---
TOCTitle: 2846338
Title: Microsoft 安全通报 2846338
ms:assetid: 2846338
ms:contentKeyID: 61236317
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/2846338(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Microsoft 安全通报 2846338
==========================

Microsoft 恶意软件保护引擎中的漏洞可能允许远程执行代码
------------------------------------------------------

发布时间: 2013年5月14日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

Microsoft 发布此安全通报是为了帮助确保客户了解 Microsoft 恶意软件保护引擎的一项更新还解决了报告给 Microsoft 的一个安全漏洞。此更新解决了一个漏洞，如果 Microsoft 恶意软件保护引擎扫描特制文件，则该漏洞可能允许远程执行代码。成功利用此漏洞的攻击者可以在 LocalSystem 帐户的安全上下文中执行任意代码并完全控制系统。

此漏洞已公开披露为拒绝服务。

许多 Microsoft 反恶意软件产品都包含 Microsoft 恶意软件保护引擎。请参阅“受影响的软件”部分，了解受影响的产品列表。Microsoft 恶意软件保护引擎更新与受影响产品的更新恶意软件定义一起安装。企业安装的管理员应遵循既定的内部过程以确保定义和引擎更新在他们的更新管理软件中得到批准，以及客户端相应使用更新。

通常，企业管理员或最终用户不需要采取任何操作来安装 Microsoft 恶意软件保护引擎的更新，因为更新内置的自动检测和部署机制将在接下来的 48 小时内应用更新。具体的时间段取决于所使用的软件、Internet 连接和基础结构配置。

缓解因素：

-   仅恶意软件的基于 x64 的版本保护引擎会受到影响。

### 通报详细信息

#### 问题参考

有关此问题的详细信息，请参阅以下参考：

| 参考                                                  | 标识                                                                             |
|-------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| CVE 参考                                              | [CVE-2013-1346](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1346) |
| 受此漏洞影响的 Microsoft 恶意软件保护引擎的最新版本   | 版本 1.1.9402.0                                                                  |
| 解决了此漏洞的 Microsoft 恶意软件保护引擎的第一个版本 | 版本 1.1.9506.0\*                                                                |

\*如果您的 Microsoft 恶意软件保护引擎版本大于或等于该版本号，您将不受此漏洞影响，也不需要采取任何措施。有关如何确认您当前使用软件的引擎版本号的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2510781](http://support.microsoft.com/kb/2510781) 中的“确认更新安装”部分。

#### 受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

许多 Microsoft 反恶意软件产品都包含 Microsoft 恶意软件保护引擎。取决于安装的受影响 Microsoft 反恶意软件产品，此更新可能具有不同的严重等级。以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。

受影响的软件

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>反恶意软件</th>
<th>Microsoft 恶意软件保护引擎漏洞 - CVE-2013-1346</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Client Security (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Security for SharePoint Service Pack 3 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection Service Pack 1 (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft 恶意软件删除工具 (x64)[1]</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Security Essentials (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Security Essentials Prerelease (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">用于 Windows 8 的 Windows Defender (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">用于 Windows XP、Windows Server 2003、Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 的 Windows Defender (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Defender Offline (x64) </td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Intune Endpoint Protection (x64)</td>
<td style="border:1px solid black;">重要 <br />
远程执行代码</td>
</tr>
</tbody>
</table>


<sup>[1]</sup>仅适用于 2013 年 4 月或更早时间发布的 Microsoft 恶意软件删除工具版本。

不受影响的软件

| 反恶意软件                                                                                                                        |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 不运行恶意软件保护引擎                                                                                                            |
| Microsoft Forefront Server Security 管理控制台                                                                                    |
| Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) 服务器                                                                         |
| 不运行恶意软件保护引擎的易受攻击的版本                                                                                            |
| Microsoft Antigen for Exchange                                                                                                    |
| Microsoft Antigen for SMTP Gateway                                                                                                |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection for Linux                                                                        |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection for Mac                                                                          |
| Microsoft Forefront Protection 2010 for Exchange Server                                                                           |
| Microsoft Forefront Security for Exchange Server Service Pack 2                                                                   |
| Microsoft Forefront Security for Office Communications Server                                                                     |
| Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010                                                                                |
| Microsoft Forefront Client Security (x86)                                                                                         |
| Microsoft Forefront Endpoint Protection 2010 (x86)                                                                                |
| Microsoft Forefront Security for SharePoint Service Pack 3 (x86)                                                                  |
| Microsoft 恶意软件删除工具 (x86)                                                                                                  |
| Microsoft Security Essentials (x86)                                                                                               |
| Microsoft Security Essentials Prerelease (x86)                                                                                    |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection (x86)                                                                            |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection Service Pack 1 (x86)                                                             |
| Microsoft System Center 2012 Endpoint Protection for Mac Service Pack 1                                                           |
| 用于 Windows 8 的 Windows Defender (x86)                                                                                          |
| 用于 Windows RT 的 Windows Defender                                                                                               |
| 用于 Windows XP、Windows Server 2003、Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 的 Windows Defender |
| Windows Defender Offline (x86)                                                                                                    |
| Windows Intune Endpoint Protection (x86)                                                                                          |

利用指数
--------


下表提供了本通报中所解决漏洞的利用评估。

如何使用该表？

使用该表了解本通报发布 30 天内发布被利用的代码的可能性。您应该根据您的特定配置，检查下面的评估，从而确定部署的优先次序。有关这些等级的含义以及如何确定这些等级的详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>漏洞标题</th>
<th>CVE ID</th>
<th>最新软件版本的利用评估</th>
<th>较旧软件版本的利用评估</th>
<th>拒绝服务利用评估</th>
<th>重要注意事项</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft 恶意软件保护引擎漏洞</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1346">CVE-2013-1346</a></td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx">2</a> - 漏洞检测代码会很难创建</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx">2</a> - 漏洞检测代码会很难创建</td>
<td style="border:1px solid black;">临时</td>
<td style="border:1px solid black;">仅恶意软件保护引擎的 x64 版本会受到影响。<br />
<br />
此漏洞已公开披露为拒绝服务。</td>
</tr>
</tbody>
</table>


通报常见问题
------------


**Microsoft 是否发布解决此漏洞的安全公告？**   
否。Microsoft 发布此信息安全通报是为了帮助确保客户了解本 Microsoft 恶意软件保护引擎更新还解决了报告给 Microsoft 的一个安全漏洞。

通常，企业管理员或最终用户不需要采取任何操作来安装此更新。

**安装此更新为什么通常不需要采取任何操作？**   
针对不断变化的威胁状况，Microsoft 经常更新恶意软件定义和 Microsoft 恶意软件保护引擎。为了有效帮助抵御新的以及流行的威胁，反恶意软件产品必须即时更新，随时保持最新。

对企业部署以及最终用户，Microsoft 反恶意软件产品中的默认配置可帮助确保恶意软件定义和 Microsoft 恶意软件保护引擎自动保持更新。产品文档也建议将产品配置为自动更新。

最佳做法建议客户定期确认软件分发功能，例如自动部署 Microsoft 恶意软件保护引擎更新和恶意软件定义，在他们的环境中是否按预期方式运行。

**Microsoft 恶意软件保护引擎和恶意软件定义多久更新一次？**   
Microsoft 的 Microsoft 恶意软件保护引擎通常每月更新一次，或根据需要更新，以抵御新的威胁。Microsoft 通常还会每天更新恶意软件定义三次，需要时可以增加频率。

根据所使用的 Microsoft 反恶意软件产品及其配置，软件可能在每天连接到 Internet 时搜索引擎和定义更新，多达每天数次。客户也可选择随时手动检查更新。

**我如何安装此更新？**   
请参阅“建议措施”部分，了解如何安装此更新的详细信息。

**什么是 Microsoft 恶意软件保护引擎？**   
Microsoft 恶意软件保护引擎 (mpengine.dll) 可为 Microsoft 防病毒和反间谍软件提供扫描、监测和清除功能。有关详细信息，请参阅本通报后面的 Microsoft 恶意软件保护引擎部署部分。

**在哪里可以找到有关 Microsoft 反恶意软件技术的详细信息？**   
有关详细信息，请访问 [Microsoft 恶意软件保护中心](http://www.microsoft.com/security/portal/)网站。

Microsoft 恶意软件保护引擎漏洞 (CVE-2013-1346) 的常见问题
---------------------------------------------------------


**此漏洞的影响范围有多大？**   
这是一个远程执行代码漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？**   
当 Microsoft 恶意软件保护引擎未正确扫描特制文件，导致内存损坏时，会导致该漏洞。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**   
成功利用此漏洞的攻击者可以在 LocalSystem 帐户的安全上下文中执行任意代码并完全控制系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**什么是 LocalSystem 帐户？**   
LocalSystem 帐户是服务控制管理器使用的预定义的本地帐户。它在本地计算机上具有广泛的特权并用作网络上的计算机。其令牌包括 NT AUTHORITY\\SYSTEM 和 BUILTIN\\Administrators SID；这些帐户可以访问大多数系统对象。在 LocalSystem 帐户的上下文中运行的服务继承服务控制管理器的安全上下文。大多数服务不需要这么高的特权级别。有关详细信息，请参阅 MSDN 文章 [LocalSystem 帐户](http://msdn.microsoft.com/library/ms684190)。

**攻击者如何利用此漏洞？**   
为利用此漏洞，Microsoft 恶意软件保护引擎的受影响版本必须扫描特制文件。攻击者可能通过许多方式将特制文件放在 Microsoft 恶意软件保护引擎扫描的位置中。例如，攻击者可能使用一个网站将特制文件传递至受害者的系统，当用户查看该网站时会扫描该系统。攻击者还可能通过在打开文件时扫描的电子邮件或 Instant Messenger 消息来传递特制文件。此外，攻击者可能会利用接受或托管用户提供的内容的网站将特制文件上载到托管服务器上的恶意软件保护引擎扫描到共享位置。

如果受影响的反恶意软件启用了实时保护功能，则 Microsoft 恶意软件保护引擎将自动扫描文件，导致在扫描到特制文件时利用此漏洞。如果未启用实时扫描，则攻击者需要等到执行定期扫描后才能利用此漏洞。

此外，当系统使用恶意软件删除工具 (MSRT) 的受影响版本进行扫描时也可能出现此漏洞被利用的情况。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**   
运行反恶意软件的受影响 64 位版本的系统受到的威胁最大。

**此更新有什么作用？**   
此更新通过更正 Microsoft 恶意软件保护引擎扫描特制文件的方式来解决漏洞。

**发布此安全通报时，此漏洞是否已公开披露？**   
是。此漏洞已公开披露为拒绝服务。已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 [CVE-2013-1346](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1346)。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**   
否。在最初发布此安全通报时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

建议措施
--------


验证更新是否已安装

客户应该验证是否已主动为其 Microsoft 反恶意软件产品下载和安装了 Microsoft 恶意软件保护引擎的最新版本和定义更新。

有关如何验证您的软件当前使用的 Microsoft 恶意软件保护引擎版本号的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2510781](http://support.microsoft.com/kb/2510781) 中的“验证更新安装”部分。

对于受影响的软件，验证 Microsoft 恶意软件保护引擎版本是否是 1.1.9506.0 或更高版本。

如果有必要，请安装此更新。

企业反恶意软件部署的管理员应该确保他们的更新管理软件配置为自动批准和分发引擎更新和新的恶意软件定义。企业管理员还应该验证是否已在其环境中主动下载、批准和部署了 Microsoft 恶意软件保护引擎的最新版本和定义更新。

对于最终用户，受影响的软件为此更新的自动检测和部署提供了内置机制。对于这些客户，更新将在发布后 48 小时内被应用。具体的时间段取决于所使用的软件、Internet 连接和基础结构配置。不想等候的最终用户可手动更新他们的反恶意软件产品。

有关如何手动更新 Microsoft 恶意软件保护引擎和恶意软件定义的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2510781](http://support.microsoft.com/kb/2510781)。

### 其他信息

#### 鸣谢

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   Argyll CMS 的 Graeme Gill 与我们一起处理了 Microsoft 恶意软件保护引擎漏洞 (CVE-2013-1346)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

#### 反馈

-   您可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表“[客户服务联系我们](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)”提供反馈。

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。有关详细信息，请参阅[Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)。
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### 免责声明

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2013 年 5 月 14 日）： 已发布通报。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
