---
TOCTitle: 2876146
Title: Microsoft 安全通报 2876146
ms:assetid: 2876146
ms:contentKeyID: 61236325
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/2876146(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Microsoft 安全通报 2876146
==========================

无线 PEAP-MS-CHAPv2 身份验证可能允许信息泄露
--------------------------------------------

发布时间: 2013年8月4日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

Microsoft 获悉一个公众报告，它描述了由 Windows Phones for WPA2 无线身份验证使用的 Wi-Fi 身份验证协议 PEAP-MS-CHAPv2（受保护的可扩展身份验证协议与 Microsoft 质询握手身份验证协议版本 2）中的一个已知弱点。在容易受到攻击的情形下，成功利用此问题的攻击者可以针对目标设备展开信息泄露攻击。Microsoft 当前尚未发现主动攻击，此时也没有发现客户影响。Microsoft 正积极地监视此情形以告知客户，并根据需要向客户提供指导。

要利用此问题，攻击者控制的系统可能伪装成一个已知的 Wi-Fi 接入点，从而导致目标设备自动尝试通过接入点进行身份验证，并反过来允许攻击者截取受害者加密的域凭据。攻击者随后可利用 PEAP-MS-CHAPv2 协议中的加密弱点获得受害者的域凭据。攻击者能够再次使用那些凭据通过网络资源的身份验证，然后就可以执行用户对网络资源可执行的任何操作。

**建议。** 应用建议的操作，以要求证书在开始身份验证过程之前验证无线接入点。有关详细信息，请参阅此通报的“**建议措施**”部分。

### 通报详细信息

#### 受影响的软件

此通报将对以下设备进行讨论。

| 受影响的设备操作系统 |
|----------------------|
| Windows Phone 8      |
| Windows Phone 7.8    |

通报常见问题
------------

**此通报的适用范围有多大？**  
此通报的目的是通知客户 Microsoft 获悉一个公众报告，它介绍了有关 Wi-Fi 身份验证协议 PEAP-MS-CHAPv2 的一个已知弱点。此问题影响 Windows Phone 设备。此问题影响“受影响的软件”部分列出的设备操作系统。

**这是否是一个需要 Microsoft 发布安全更新的安全漏洞？**  
不，这不是一个需要 Microsoft 发布安全更新的安全漏洞。此问题是由于 PEAP-MS-CHAPv2 协议中已知的加密弱点导致的，可通过在无线接入点和 Windows Phone 8 设备上实施配置更改来解决。

**攻击者可能利用** **此问题执行什么操作？**  
大多数情况下，成功利用此问题的攻击者可能从目标设备获得受害者的域凭据的信息泄露。攻击者可以再次使用受害者的域凭据通过网络资源的身份验证，并且可以执行用户对网络资源可执行的任何操作。

**攻击者如何利用该问题？**  
攻击者控制的系统可能伪装成一个已知的 Wi-Fi 接入点，从而导致受害者的设备自动尝试通过接入点进行身份验证，并反过来允许攻击者截取受害者加密的域凭据。攻击者随后可利用 PEAP-MS-CHAPv2 协议中的加密弱点获得受害者的域凭据。

**什么是 PEAP-MS-CHAPv2？**  
PEAP-MS-CHAPv2 是一个无线身份验证协议，用于向接入点对用户进行身份，目的在于确保仅授权设备可以连接到无线网络。PEAP-MS-CHAPv2 通常与 WPA2 无线保护协议一起使用。

**什么是 WPA2？**  
Wi-Fi 保护访问 II (WPA2) IEEE 802.11i 是一个安全协议，用于确保无线网络通信的机密性，它是 WPA 的继承者。

建议措施
--------

要帮助防止利用此通报中所述的问题，请应用以下建议操作之一：

-   **要求证书在从 Windows Phone 8 设备** **开始身份验证过程之前验证** **无线接入点**

    可以对 Windows Phone 8 设备进行配置，以在开始身份验证过程之前验证网络接入点，从而帮助确保该网络是贵公司的网络。可通过验证贵公司服务器上的证书来执行该操作。验证证书之后，用户名和密码信息才会发送到身份验证服务器，因此电话可以连接到 Wi-Fi 网络。

    **颁发证书：**

    公司 IT 颁发可用来验证无线接入点的根证书。证书应具有方便记忆的名称，例如“Contoso 公司根证书”。此证书可能已通过 IT 管理的 MDM（移动设备管理解决方案）提供。

    可通过电子邮件颁发该证书。电子邮件也应包含 IT 部门提供的有关如何启用 Wi-Fi 证书验证的说明。例如，电子邮件可能包含以下步骤。

    **配置 Windows Phone 8 以要求** **证书验证** **无线** **接入点：**

    在从公司 IT 收到根证书之后，每个 Windows Phone 8 用户应执行以下步骤：

    删除以前配置的 Wi-Fi 连接。

    1.  在“设置”、“Wi-Fi”中，点击“**高级**”
    2.  点击并按住所选 Wi-Fi 网络，然后选择“**删除**”

    创建一个新连接并启用服务器证书验证。

    1.  在“Wi-Fi 设置”中，点击企业 Wi-Fi 网络接入点，这将打开一个登录页面
    2.  输入用户名和密码
    3.  将“验证服务器证书”切换为“**打开**”
    4.  点击以选择一个证书
    5.  在待选择的证书列表中，选择企业 IT 颁发的根证书（例如“Contoso 公司根证书”），然后点击“**完成**”

-   **在 Windows Phone 设备中** **关闭 Wi-Fi**

    在“设置”、“Wi-Fi”中，点击以将“Wi-Fi 网络”切换为“**关闭**”

### 其他信息

#### 反馈

-   您可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表“[客户服务联系我们](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)”提供反馈。

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。有关详细信息，请参阅[Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 有关详细信息，请参阅[国际支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。

#### 免责声明

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2013 年 8 月 4 日）： 已发布通报。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
