---
TOCTitle: 3214296
Title: Microsoft 安全公告 3214296
ms:assetid: 3214296
ms:contentKeyID: 74294042
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/3214296(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 模板

Microsoft 安全公告 3214296
==========================

身份模型扩展令牌签名验证中的漏洞可能允许特权提升
------------------------------------------------

发布日期：2017 年 1 月 10 日

**版本：**1.0

### 执行摘要

Microsoft 即将发布此安全公告，以便披露身份模型扩展 5.1.0 公共版本中的漏洞信息。此公告还提供了开发人员可采取操作的相关指南，以帮助确保正确更新其应用。

Microsoft 知道 Microsoft.IdentityModel.Tokens 5.1.0 公共版本中的安全漏洞，其中使用对称密钥签名的令牌可能容易受到篡改。如果使用对称密钥签名的令牌用于验证用户的身份，并且应用基于该用户的经验证的身份做出决定，则应用可能做出不正确的决定，导致特权提升。

建议开发人员更新所有应用以使用软件包版本 5.1.1。

### 缓解因素

令牌的签名算法由应用用于对用户进行身份验证的标识提供者指定。只有对称签名算法易受此问题的影响，并且没有已知的公共标识提供者使用对称签名算法。由标识提供者使用不对称签名算法签名的令牌不容易受到密钥篡改的影响。

随附以供在 Visual Studio 中使用的 ASP.NET 模板不绑定到此程序包的易受攻击版本。

无论程序包是否用于验证使用对称密钥算法签名的令牌，Microsoft 均鼓励所有开发人员更新其程序包，以防止他们自己或第三方软件将来使用这些组件。

受影响的软件
------------

<span id="sectionToggle0"></span>
如果 Microsoft .NET Core 或 .NET Framework 项目使用 Microsoft.IdentityModel.Tokens 5.1.0 版本程序包，则会受到该漏洞的影响。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**受影响的程序包和版本**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**程序包名称**

</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**程序包版本**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft.IdentityModel.Tokens

</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
5.1.0

</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

公告常见问题解答
----------------

<span id="sectionToggle1"></span>
**如何知晓我受到了影响？**      
.NET 具有两类不同的依赖关系：直接和传递。如果 .NET Framework 或 .NET Core 项目与“受影响的软件”部分中列出的任何受影响程序包存在直接或传递依赖关系，则可能会受影响。

直接依赖关系
------------

专门将程序包添加到项目中时会发生**直接依赖关系**。例如，如果将 Microsoft.IdentityModel.Tokens 程序包添加到项目中，则将采用 Microsoft.IdentityModel.Tokens 上的直接依赖关系。

通过查看 project.json 或 .proj 文件可发现直接依赖关系。

传递依赖关系
------------

将程序包添加到项目中且此项目又依赖于另一程序包时，会发生**传递依赖关系**。

传递依赖关系可在 Microsoft Visual Studio 解决方案资源管理器窗口（此窗口支持搜索）中进行查看，或者通过查看项目根目录中包含的 project.lock.json 文件来进行查看。此文件包含项目的程序包授权列表。

### 如何修复受影响的应用？

你需要修复直接依赖关系以及查看并修复任何传递依赖关系。易受攻击程序包的版本 5.1.1 包含保护应用所需的修补程序。

修复 .NET Framework 项目依赖关系
--------------------------------

-   **选项 1：使用 NuGet 更新 Visual Studio 项目包、重新编译应用程序并部署**

    1.  在 Visual Studio 中打开你的解决方案。
    2.  在解决方案资源管理器中，右击“引用”**节点，然后单击“管理 NuGet 程序包”**。
    3.  选择“更新”选项卡。具有更新的程序包列表即会出现在中心窗格中。
    4.  选择 Microsoft.IdentityModel.Tokens 程序包，然后单击“更新”。
    5.  编译并部署应用程序。

    有关使用 NuGet 对话框管理 NuGet 程序包的更多信息，请参阅[使用对话框管理 NuGet 程序包](http://docs.nuget.org/docs/start-here/managing-nuget-packages-using-the-dialog)。

-   **选项 2：使用程序包管理器控制台 UI 更新 Visual Studio 项目包、重新编译应用程序并部署**

    1.  在 Visual Studio 中打开你的解决方案。
    2.  单击“工具”菜单，选择“库程序包管理器”，然后单击“程序包管理器控制台”。
    3.  在程序包管理器窗口，输入更新程序包 **Microsoft.IdentityModel.Tokens**。
    4.  编译并部署应用程序。

    有关使用程序包管理器控制台的更多信息，请参阅使用[程序包管理器控制台](http://docs.nuget.org/docs/start-here/using-the-package-manager-console)。

    修复 .NET Core 项目依赖关系
    ---------------------------

    ### .NET Core 项目直接依赖关系

    **若要修复直接依赖关系：**

    1.  在编辑器中打开 project.json 文件。查找依赖关系部分。以下提供了一个示例部分： 

            ```
              "dependencies": {
                "Microsoft.IdentityModel.Tokens": “5.1.0",
              }
            ```

        在此示例中，Microsoft.IdentityModel.Tokens 是直接依赖关系。将其版本更新到 5.1.1 以下载不受影响的此程序包的版本。更新程序包版本后，保存 project.json 文件。示例 project.json 文件中的依赖关系部分现在显示如下：

            ```
              "dependencies": {
                "Microsoft.IdentityModel.Tokens": “5.1.1",
              }
            ```

        如果正在使用 Visual Studio 并保存了更新的 project.json 文件，则新版本将由 Visual Studio 还原。通过打开输出窗口 (Ctrl+Alt+O)，然后将“显示输出来源”**下拉列表更改为“程序包管理器”**，可看到还原结果。

        如果未使用 Visual Studio，请打开命令行并更改为项目目录。执行 dotnet 还原命令以还原新的依赖关系。

    2.  处理好所有直接依赖关系后，即可查看传递依赖关系。

    ### .NET Core 项目传递依赖关系

    #### 查看传递依赖关系

    有两种方法可以查看传递依赖关系：使用 Visual Studio 解决方案资源管理器或查看 project.lock.json 文件。

    #### 使用 Visual Studio 解决方案资源管理器

    如果要使用解决方案资源管理器，请在 Visual Studio 中打开项目，然后按 Ctrl+; 在解决方案资源管理器中激活搜索。搜索程序包名称 Microsoft.IdentityModel.Tokens。如果找到了结果并且版本为 5.1.0，则表明你的项目采用 Microsoft.IdentityModel.Tokens 上的传递依赖关系。

    #### 修复 .NET Core 项目传递依赖关系

    如果尚未找到 Microsoft.IdentityModel.Tokens，则表明你的依赖关系均不依赖于易受攻击的程序包，或你已通过更新直接依赖关系修复了此问题。

    如果传递依赖关系检查已表明你使用易受攻击的程序包，则必须将每个易受攻击程序包更新版本的直接依赖关系添加到 project.json 文件中以覆盖传递依赖关系。打开 project.json 文件并查找依赖关系部分。例如：    

        ```
          "dependencies": {
            "VulnerablePackage": “1.0.0-*"
          }
        ```

    传递程序包搜索结果显示应用使用的程序包依赖于 Microsoft.IdentityModel.Tokens 版本 5.1.0。若要修复此示例，必须添加直接依赖关系，方法是将其添加到 project.json 文件中。通过在引用已修复版本的依赖关系部分添加新行可实现此操作。按如下所示编辑 project.json 文件：    

        ```
          "dependencies": {
            "Microsoft.IdentityModel.Tokens": “5.1.1",
            "VulnerablePackage": “1.0.0-*"
          }
        ```

    将直接依赖关系添加到已修复程序包后，保存 project.json 文件。

    如果正在使用 Visual Studio，保存更新的 project.json 文件时会在 Visual Studio 中存储新版本。若要查看还原结果，请打开输出窗口 (Ctrl+Alt+O)，并将“显示输出来源”**下拉列表更改为“程序包管理器”**。

    如果未使用 Visual Studio，请打开命令行并更改为项目目录。执行 dotnet 还原命令以还原新的依赖关系。

    你可能想要再次检查传递依赖关系，确保已完全修复所有问题。

    #### 重新构建应用

    最后，重新构建应用，像平时一样对其进行测试，然后使用你喜欢的部署机制对其进行重新部署。

    其他信息
    --------

    <span id="sectionToggle0"></span>
    ### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

    为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新程序之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件提供商可以使用此类漏洞信息通过其安全软件或设备（如防病毒、基于网络的入侵检测系统或基于主机的入侵防护系统）更新对客户提供的保护。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

    ### 反馈

    -   你可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表单，以及通过[客户服务联系我们](http://support.microsoft.com/zh-cn/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)提供反馈。

    ### 支持

    -   你可以在 GitHub 上的[身份模型扩展存储库](https://github.com/azuread/azure-activedirectory-identitymodel-extensions-for-dotnet/blob/master/license.txt)部分询问有关此公告的问题。
    -   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/zh-cn/)。
    -   国际客户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。有关详细信息，请参阅[国际支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
    -   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。

    ### 免责声明

    本公告中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害、商业利润损失或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

    ### 修订版本

    -   V1.0（2017 年 1 月 10 日）：公告已发布。

*页面生成时间：2017-01-04 11:31-08:00。*
