---
title: Microsoft 安全公告 4053440
TOCTitle: "4053440"
ms:assetid: "4053440"
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/zh-CN/library/4053440(v=Security.10)
ms:contentKeyID: 74481507
---

# Microsoft 安全公告 4053440

## 安全打开包含动态数据交换 (DDE) 域的 Microsoft Office 文档


**版本：**2.0

## 概述

### 执行摘要

Microsoft 发布此安全公告是为了提供关于 Microsoft Office 应用程序安全设置的信息。此公告提供了用户可以执行哪些操作来确保处理动态数据交换 (DDE) 域时这些应用程序的安全性的指南。

### 关于动态数据交换

Microsoft Office 提供了在两个应用程序之间传输数据的多种方法。该 DDE 协议是一组消息和准则。它在共享数据的应用程序之间发送消息，使用共享内存在应用程序之间交换数据。应用程序可以使用该 DDE 协议进行一次性数据传输和持续交换，在该协议中，一旦获得新数据，应用程序便向另一应用程序发送更新。

### 场景

在电子邮件攻击场景中，攻击者可以通过向用户发送经特殊设计的文件，然后诱使用户打开该文件来利用此 DDE 协议（通常通过邮件中的诱惑信息的方式）。该攻击者需诱使用户禁用保护模式，并单击一条或多条附加提示。由于邮件附件是攻击者用来传播恶意软件的主要方式，因此 Microsoft 强烈建议用户在打开可疑的文件附件时要小心谨慎。

## DDE 功能控制项

Microsoft Office 提供了多个功能控件项，这些控件项存储在注册表中，负责修改产品功能、改进对行业标准的支持和提高安全性。Microsoft 已记录了这些功能控件项，并建议为了安全起见启用特定的功能控件项。请参阅以下内容：

  - Office 2016：[Office 安全和访问控制](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/cc179171\(v=office.16\).aspx)
  - Office 2013：[Office 2013 安全](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/cc179171.aspx)

Microsoft 强烈鼓励所有 Microsoft Office 用户查看与安全相关的功能控件项并启用它们。设置以下部分所述的注册表项会禁用链接域中数据的自动更新。 

**更新** 2017 年 12 月 12 日，Microsoft 发布了 Microsoft Word 所有受支持版本的更新，此更新允许用户根据其环境设置 DDE 协议的功能。有关更多信息以及下载此更新，请参阅 [ADV170021](https://portal.msrc.microsoft.com/zh-cn/security-guidance/advisory/adv170021)。

### 缓解 DDE 攻击场景

想要立刻采取行动的用户可通过手动创建和设置 Microsoft Office 注册表项来进行自我保护。使用以下说明来根据安装在系统中的 Office 应用程序设置注册表项。

**警告**：如果你不正确地使用注册表编辑器，则可能会导致严重问题（你或许需要重新安装操作系统）。Microsoft 不保证你可以解决因错误使用注册表编辑器而产生的问题。使用注册表编辑器的风险自行承担。

Microsoft 建议你在对注册表项进行任何更改之前备份 Windows 注册表。

  

**Microsoft Excel**

Excel 依靠 DDE 功能启动文档。

为了防止 Excel 中的链接自动更新（包括 DDE、OLE 和外部单元格或定义的名称引用），请参阅下表，了解要针对各个版本进行设置的注册表项版本字符串：

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Office 版本</strong></p></td>
<td><p><strong>注册表项 &lt;版本&gt; 字符串</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2007</p></td>
<td><p>12.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2010</p></td>
<td><p>14.0</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2013</p></td>
<td><p>15.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2016</p></td>
<td><p>16.0</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

  - 通过用户界面禁用 DDE 功能：
    
    设置文件-\>选项-\>信任中心-\>信任中心设置…-\>外部内容-\>工作簿链接的安全设置 = 禁用工作簿链接的自动更新。

  - 通过注册表编辑器禁用 DDE 功能：
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\<version>\Excel\Security]
        WorkbookLinkWarnings(DWORD) = 2

  

**减轻影响**：禁用这些功能可防止 Excel 电子表格进行动态更新（若在注册表中已禁用）。数据可能不是全新的，因为数据不再会通过实时源自动更新。若要更新电子表格，用户必须手动启动源。此外，用户将不接收提醒他们手动更新电子表格的提示。

**Microsoft Outlook**

请参阅下表，了解要针对各个版本进行设置的注册表项版本字符串：

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Office 版本</strong></p></td>
<td><p><strong>注册表项 &lt;版本&gt; 字符串</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2010</p></td>
<td><p>14.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2013</p></td>
<td><p>15.0</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2016</p></td>
<td><p>16.0</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

  - 对于 Office 2010 和之后的版本，通过注册表编辑器禁用 DDE 功能：
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\<version>\Word\Options\WordMail]
         DontUpdateLinks(DWORD)=1

  - 对于 Office 2007，通过注册表编辑器禁用 DDE 功能
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\12.0\Word\Options\vpref]
        fNoCalclinksOnopen_90_1(DWORD)=1

**减轻影响**：设置此注册表项将禁用 DDE 域和 OLE 链接的自动更新。用户仍可通过右键单击域和单击“更新域”来启用更新。

**Microsoft Publisher**

使用嵌入 Publisher 文档中的 DDE 协议的 Word 文档可能是一种潜在的攻击途径。你可以通过应用 Word 注册表项修改来阻止此攻击途径。有关 Word 注册表项值，请查阅以下部分。

**Microsoft Word**

请参阅 [ADV170021](https://portal.msrc.microsoft.com/zh-cn/security-guidance/advisory/adv170021)，了解 Microsoft Word 的更新，此更新允许用户根据其环境设置 DDE 协议的功能。

请参阅下表，了解要针对各个版本进行设置的注册表项版本字符串：

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Office 版本</strong></p></td>
<td><p><strong>注册表项 &lt;版本&gt; 字符串</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2010</p></td>
<td><p>14.0</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Office 2013</p></td>
<td><p>15.0</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office 2016</p></td>
<td><p>16.0</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

  - 对于 Office 2010 和之后的版本，通过注册表编辑器禁用 DDE 功能：
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\<version>\Word\Options]
        DontUpdateLinks(DWORD)=1

  - 对于 Office 2007，通过注册表编辑器禁用 DDE 功能
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\12.0\Word\Options\vpref]
        fNoCalclinksOnopen_90_1(DWORD)=1

  

**减轻影响**：设置此注册表项将禁用 DDE 域和 OLE 链接的自动更新。用户仍可通过右键单击域和单击“更新域”来启用更新。

  

**Windows 10 Fall Creators Update（版本 1709）**

Windows 10 Fall Creators Update 的用户可以利用 Windows Defender 攻击防护来阻止攻击面减少 (ASR) 规则的基于 DDE 的恶意软件。

ASR 是 Windows Defender 攻击防护内的一个组件，它向企业提供一套内置智能来阻止恶意文档执行攻击时使用的潜在行为，但不妨碍产品运行。通过阻止与威胁或攻击无关的恶意行为，ASR 可以保护企业免受从未见过的零天攻击，其中包括最近发现的漏洞：[CVE-2017-8759](https://blogs.technet.microsoft.com/mmpc/2017/09/12/exploit-for-cve-2017-8759-detected-and-neutralized?ocid=cx-blog-mmpc)、[CVE-2017-11292](https://helpx.adobe.com/cn/security/products/flash-player/apsb17-32.html) 和 [CVE-2017-11826](https://nvd.nist.gov/vuln/detail/cve-2017-11826)。

对于 Office 应用，ASR 可以：

  - 阻止 Office 应用创建可执行内容
  - 阻止 Office 应用启动子进程
  - 阻止 Office 应用注入进程
  - 阻止 Win32 从 Office 的宏代码中导入
  - 阻止模糊宏代码

新兴攻击（如 [DDE 下载程序](https://www.microsoft.com/en-us/wdsi/threats/malware-encyclopedia-description?name=exploit:o97m/ddedownloader.a&ocid=cx-blog-mmpc)）利用 Office 文档中的动态数据交换 (DDE) 弹出窗口来运行 PowerShell 下载程序；但是，这样做的话，它们会启动相应的子进程规则阻止的子进程。

Windows Defender 攻击防护可以与 Windows Defender 高级威胁防护 (ATP) 结合使用，以调查和响应企业级安全风险和问题。若要了解有关 Windows Defender 攻击防护和 Windows Defender ATP 的更多信息，请参阅：

  - [Windows Defender 攻击防护](https://docs.microsoft.com/zh-cn/windows/threat-protection/windows-defender-exploit-guard/windows-defender-exploit-guard)
  - [Windows Defender 高级威胁防护](https://docs.microsoft.com/zh-cn/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)
  - [注册 Windows Defender ATP 免费试用版](https://www.microsoft.com/zh-cn/windowsforbusiness/windows-atp?ocid=cx-docs-msa4053440)
  - <https://blogs.technet.microsoft.com/mmpc/2017/10/23/windows-defender-exploit-guard-reduce-the-attack-surface-against-next-generation-malware/>

Microsoft 正在进一步研究此问题，并且将在获得更多信息之后在本文中添加这些信息。

### 其他建议措施

  - **保护你的 PC**  
    我们仍鼓励客户按照“你的 PC”指导启用防火墙，获取软件更新并安装防病毒软件。有关详细信息，请访问 [Microsoft 安全中心](http://www.microsoft.com/zh-cn/security/default.aspx)。
  - **保持 Microsoft 软件更新**  
    运行 Microsoft 软件的用户应该应用最新的 Microsoft 安全更新程序，以帮助确保其计算机尽可能受到最好的保护。如果不确定软件是否为最新版本，请访问 [Microsoft 更新](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)，扫描你的计算机以获取可用的更新程序，并安装向你提供的任何高优先级更新程序。如果自动更新已启用并配置为向 Microsoft 产品提供更新，则更新将在发布后传输给你，但你应验证它们是否已安装。

## 其他信息

### 免责声明

本公告中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定用途的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害、商业利润损失或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

### 修订版本

  - V1.0（2017 年 11 月 8 日）：公告已发布。
  - V1.1（2017 年 11 月 30 日）：更新了 Windows 10 Fall Creators Update 部分有关攻击面减少 (ASR) 规则的更多信息。这只是信息更改。
  - V2.0（2017 年 12 月 12 日）：Microsoft 已经发布了 Microsoft Word 所有受支持版本的更新，此更新允许用户根据其环境设置 DDE 协议的功能。有关更多信息以及下载此更新，请参阅 [ADV170021](https://portal.msrc.microsoft.com/zh-cn/security-guidance/advisory/adv170021)。

  

*页面生成时间：2017-12-07 12:30-08:00。*

