---
title: Microsoft 安全通报 4056318
TOCTitle: "4056318"
ms:assetid: "4056318"
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/zh-CN/library/4056318(v=Security.10)
ms:contentKeyID: 74516519
---

# Microsoft 安全公告 4056318

## 保护 Azure AD Connect 执行目录同步所使用的 AD DS 帐户的指导。

发布时间：2017 年 12 月 12 日

**版本：**1.0

## 执行摘要

Microsoft 即将发布此安全通报，提供有关 Azure AD Connect 执行目录同步所使用的 AD DS（Active Directory 域服务）帐户的安全设置的信息。此通报还为本地 AD 管理员提供了操作指导，以确保帐户得到妥善保护。

## 通报详细信息

[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/zh-cn/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration) 允许客户在其本地 AD 和 Azure AD 之间同步目录数据。Azure AD Connect 要求使用 AD DS 用户帐户访问本地 AD。此帐户有时是指 AD DS 连接器帐户。设置 Azure AD Connect 时，执行安装的管理员可以：

  - 提供现有 AD DS 帐户，或
  - 允许 Azure AD Connect 自动创建帐户。该帐户将直接在本地 AD 用户容器下创建。为了使 Azure AD Connect 实现其功能，必须向该帐户授予特定的特权目录权限（如对执行混合交换写回的目录对象或执行密码哈希同步的 DS-Replication-Get-Changes 和 DS-Replication-Get-Changes 的写入权限）。若要了解有关帐户的更多信息，请参阅文章 [Azure AD Connect：帐户和权限](https://docs.microsoft.com/zh-cn/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-accounts-permissions)。

假设有一个恶意的本地 AD 管理员，对客户的本地 AD 具有有限的访问权限，但具有对 AD DS 帐户重置密码的权限。该恶意管理员可以将 AD DS 帐户的密码重置为已知的密码值。这样又会允许恶意管理员获得未经授权访问客户的本地 AD 的特权。

## 建议措施

## **遵循最佳做法管理本地 AD**

Microsoft 建议客户遵循[保护 Active Directory 管理组和帐户](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/cc700835.aspx)一文中所述的最佳做法管理器本地 AD。可能的情况：

  - 应避免使用 Account Operators 组，因为默认情况下，该组的成员对用户容器下的对象具有重置密码权限。
  - 将 Azure AD Connect 使用的 AD DS 帐户和其他特权帐户移到只能由受信任的或具有高特权的管理员访问的 OU（组织单元）中。
  - 将重置密码权限委派给特定用户时，将其访问范围限定为仅应管理的用户对象。例如，你想让帮助台管理员管理分支机构中用户的密码重置。考虑将特定 OU 下分支机构中的用户分组，并授予帮助台管理员对该 OU（而非用户容器）的重置密码权限。

## **锁定对 AD DS 帐户的访问权限 **

通过在本地 AD 中实施以下权限更改来锁定对 AD DS 帐户的访问权限：

  - 禁用对象上的访问控制列表继承。
  - 删除对象上除 SELF 以外的所有默认权限。
  - 实施以下权限： 

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>类型</strong></p></td>
<td><p><strong>名称</strong></p></td>
<td><p><strong>访问权限</strong></p></td>
<td><p><strong>适用范围</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>允许</p></td>
<td><p>SYSTEM</p></td>
<td><p>完全控制</p></td>
<td><p>此对象</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>允许</p></td>
<td><p>Enterprise Admins</p></td>
<td><p>完全控制</p></td>
<td><p>此对象</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>允许</p></td>
<td><p>Domain Admins</p></td>
<td><p>完全控制</p></td>
<td><p>此对象</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>允许</p></td>
<td><p>Administrators</p></td>
<td><p>完全控制</p></td>
<td><p>此对象</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>允许</p></td>
<td><p>Authenticated Users</p></td>
<td><p>列表内容</p>
<p>读取所有属性</p>
<p>读取权限</p></td>
<td><p>此对象</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


你可以使用此处 [Prepare Active Directory Forest and Domains for Azure AD Connect Sync](https://gallery.technet.microsoft.com/prepare-active-directory-ef20d978) 提供的 PowerShell 脚本帮助你在 AD DS 帐户上实施权限更改。

## Azure AD Connect 的改进

已向 Azure AD Connect 版本 1.1.654.0（以及更高版本）添加了改进，以确保在 Azure AD Connect 创建 AD DS 帐户时自动应用本部分下所述的建议的权限更改：

  - 设置 Azure AD Connect 时，执行安装的管理员可以提供现有 AD DS 帐户，也可以让 Azure AD Connect 自动创建帐户。权限更改将自动应用于在设置过程中由 Azure AD Connect 创建的 AD DS 帐户。权限更改不会应用于由执行安装的管理员提供的现有 AD DS 帐户。
  - 对于已从较旧版本的 Azure AD Connect 升级到 1.1.654.0（或更高版本）的客户，权限更改不会追溯应用于升级之前创建的现有 ADDS 帐户。权限更改将仅应用于升级之后创建的新 AD DS 帐户。添加新的 AD 林以同步到 Azure AD 时，会发生这种情况。

## 其他信息

### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件提供商可以使用此类漏洞信息通过其安全软件或设备（如防病毒、基于网络的入侵检测系统或基于主机的入侵防护系统）更新对客户提供的保护。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

### 反馈

  - 你可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表单，以及通过[客户服务联系我们](https://support.microsoft.com/zh-cn/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)提供反馈。

### 支持

  - 美国和加拿大的客户可以从[安全支持](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。有关更多信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](https://support.microsoft.com/zh-cn/)。
  - 国际客户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。有关更多信息，请参阅[国际支持](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  - [Microsoft TechNet 安全](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。

### 免责声明

本公告中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定用途的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害、商业利润损失或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

### 修订版本

  - V1.0（2017 年 12 月 12 日）：通报已发布。  

*页面生成时间：2017-12-07 10:34-08:00。*

