---
TOCTitle: 2524375
Title: Microsoft 安全通报 2524375
ms:assetid: 2524375
ms:contentKeyID: 61236293
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/2524375(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Microsoft 安全通报 2524375
==========================

虚假数字证书可导致欺骗
----------------------

发布时间: 2011年3月23日 | 更新时间: 2011年5月10日

**版本:** 4.0

### 一般信息

#### 摘要

Microsoft 已识别 Comodo 颁发的 9 个虚假数字证书，Comodo 是在 Microsoft Windows、Windows Mobile 6.x、Windows Phone 7、Microsoft Kin 和 Zune 设备的所有受支持版本上的“受信任根证书颁发机构”中出现的一个证书颁发机构。 Comodo 于 2011 年 3 月 16 日向 Microsoft 通报：在未充分验证其身份的情况下，已以第三方的名义签署了这 9 个证书。 这些证书可能用于针对所有 Web 浏览器用户（包括 Internet Explorer 用户）伪造内容、执行网页仿冒攻击或执行人为干预攻击。

这些证书影响以下 Web 资产：

-   login.live.com
-   mail.google.com
-   www.google.com
-   login.yahoo.com（3 个证书）
-   login.skype.com
-   addons.mozilla.org
-   “全局受信任者”

Comodo 已撤销这些证书，并将它们在 Comodo 的当前证书撤销列表 (CRL) 中列出。 此外，已启用联机证书状态协议 (OCSP) 的浏览器将以交互方式验证这些证书并阻止其使用。

针对 Windows 的所有受支持版本和 Windows Mobile 6.x 设备发布一个更新，可帮助解决此问题。 自 2011 年 5 月 3 日起，将开始向 Windows Phone 7 客户提供此更新。 有关此更新的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2524375](http://support.microsoft.com/kb/2524375)。

对于 Microsoft Windows 的受支持版本，通常，客户无需采取任何措施来安装此更新，因为大部分客户已启用“自动更新”，系统将自动下载并安装此更新。 有关详细信息，包括如何手动安装此更新以及如何在 Windows Mobile 6.x 和 Windows Phone 7 设备上安装更新，请参阅本通报中的**建议措施**部分。

### 通报详细信息

#### 问题参考

有关此问题的详细信息，请参阅以下参考：

| 参考                     | 标识                                               |
|--------------------------|----------------------------------------------------|
| **Microsoft 知识库文章** | [2524375](http://support.microsoft.com/kb/2524375) |

#### 受影响的软件和设备

此通报讨论以下软件和设备。

|                                                                                                                     |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 受影响的软件                                                                                                        |
| Windows XP Service Pack 3                                                                                           |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                  |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                  |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                      |
| Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）                                                                  |
| Windows Vista Service Pack 1 和 Windows Vista Service Pack 2                                                        |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）和 Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2\*                       |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2\*             |
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2       |
| Windows 7（用于 32 位系统）和 Windows 7（用于 32 位系统）Service Pack 1                                             |
| Windows 7（用于基于 x64 的系统）和 Windows 7（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1                                   |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）和 Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1\*       |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 1 |
| 受影响的设备                                                                                                        |
| Windows Mobile 6.x                                                                                                  |
| Windows Phone 7                                                                                                     |
| Microsoft Kin                                                                                                       |
| Zune 4 GB、Zune 8 GB、Zune 16 GB、 Zune 30 GB、Zune 80 GB 和 Zune 120GB                                             |
| Zune HD 16 GB、Zune HD 32 GB 和 Zune HD 64GB                                                                        |

**\*服务器核心安装受到影响。** 此更新适用于 Windows Server 2008 或 Windows Server 2008 R2 的受支持版本，严重等级相同，无论是否使用“服务器核心”安装选项进行了安装。 有关此安装选项的详细信息，请参阅 TechNet 文章[管理服务器核心安装](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx)和[服务服务器核心安装](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx)。 注意，服务器核心安装选项不适用于 Windows Server 2008 和 Windows Server 2008 R2 的某些版本；请参阅[比较服务器核心安装选项](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx)。

常见问题
--------

<span></span>
**为什么在 2011 年 5 月 10 日修订此通报？**  
Microsoft 修订此通报是为了宣布发布一个适用于 Windows Mobile 6.x 设备的更新。 该更新可从 Microsoft 下载中心下载。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2524375](http://support.microsoft.com/kb/2524375)。

Microsoft Kin 和 Zune 设备的更新此时不可用。 测试完成后，Microsoft 将发布这些设备的更新，以确保其发布版本更高的质量。

**为什么在 2011 年 5 月 3 日修订此通报？**  
Microsoft 修订此通报是为了宣布发布一个适用于 Windows Phone 7 设备的更新。 发布时，该更新不适用于所有 Windows Phone 7 客户；相反，一旦更新可用于其手机，客户的设备上将收到通知。 若要了解更多信息或安装该更新，Windows Phone 7 客户必须将其手机连接到计算机，并使用 Zune PC 客户端或 Windows Phone 7 Connector（适用于 Mac）完成更新过程。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2524375](http://support.microsoft.com/kb/2524375)。

Windows Mobile 6.x、Microsoft Kin 和 Zune 设备的更新此时不可用。 测试完成后，Microsoft 将发布这些设备的更新，以确保其发布版本更高的质量。

**为什么在 2011 年 4 月 19 日修订此通报？**  
Microsoft 修订此通报是为了将 Windows Mobile 6.x、Windows Phone 7、Microsoft Kin 和 Zune 设备添加到受影响的软件和设备中。 Microsoft 获悉需要更新这些设备上的本地不受信任证书存储区才能包括那 9 个虚假数字证书。

Windows Mobile 6.x、Windows Phone 7、Microsoft Kin 和 Zune 设备的更新此时不可用。 测试完成后，Microsoft 将发布这些设备的更新，以确保其发布版本更高的质量。

**什么是加密？**  
加密是一种通过在正常状态、可读状态（称为“明文”），以及数据隐蔽状态（称为“密文”）之间转换信息，从而实现信息安全的科学技术。

在所有加密形式中，一种称为“密钥”的值与称为“加密算法”的过程结合使用，从而将明文转换成密文。 我们最熟悉的加密类型“密钥加密”是使用相同的密钥将密文转换回明文。 然而，另一种加密类型“公钥加密”则使用不同的密钥将密文转换回明文。

**什么是数字证书？**  
对于[公钥加密](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/92f9ye3s.aspx)，其中一个密钥（称为“私钥”）必须保密。 其他密钥（称为“公钥”）可与公众共享。 然而，密钥的所有者必须得有一种方法来告诉公众该密钥归谁所有。 数字证书提供了解决此问题的方法。 数字证书是数字的防篡改部分，将公钥及其相关信息（归谁所有、供谁使用、何时到期等等）打包在一起。

**证书有何用途？**  
证书主要用于检验人员或设备的身份、验证服务或加密文件。 通常，您完全不必理会证书。 然而，您可能会看到证书已到期或无效的消息。 在这些情况下，您应按照消息中的说明操作。

**什么是证书颁发机构 (CA)？**  
证书颁发机构是颁发证书的组织。 他们建立和验证属于个人或其他证书颁发机构的公钥，同时验证申请证书的个人或组织的身份。

**导致此问题的原因是什么？**  
主要证书颁发机构 Comodo 向 Microsoft 通报他们颁发了几个未充分验证其身份的数字证书。 这些证书可能被用于伪造服务的身份，从而骗取用户的信任。

**注意** Comodo 已撤销这些证书，并将它们在 Comodo 的当前证书撤销列表 (CRL) 中列出。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
攻击者可利用这些证书针对所有 Web 浏览器用户（包括 Internet Explorer 用户）伪造内容、执行网页仿冒攻击或执行人为干预攻击。

**什么是人为干预攻击？**  
当攻击者通过其计算机在两个用户之间重新路由通信而这两个通信用户毫不知情时，发生中间人攻击。 通信中的每个用户在不知不觉中将通信发送给攻击者，或接收来自攻击者的通信，却认为只是在与预期的用户进行通信。

**证书撤销过程是什么？**  
有一个标准过程可允许 Comodo 防止用户接受这些证书（如果已使用）。 每个证书颁发者定期生成 CRL，其中列出应被视为无效的所有证书。 每个证书应提供一个称为 CRL 分发点 (CDP) 的数据块，指明可以获取此 CRL 的位置。

Web 浏览器验证数字证书身份的备用方法是使用联机证书状态协议 (OCSP)。 OCSP 通过连接到由签署数字证书的证书颁发机构 (CA) 托管的 OCSP 响应中心，对证书执行交互式验证。 每个证书都应通过证书中的颁发机构信息访问 (AIA) 扩展，提供一个指向 OCSP 响应中心位置的指针。 此外，OCSP 分级允许 Web 服务器本身向客户端提供 OCSP 验证响应。

在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 的所有受支持版本上的 Internet Explorer 7 及更高版本中，默认情况下已启用 OCSP 验证。在这些操作系统上，如果 OCSP 验证检查失败，浏览器将联系 CRL 位置来验证证书。

有关证书撤销检查的详细信息，请参阅 TechNet 文章[证书撤销和状态检查](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee619730(ws.10).aspx)。

**什么是证书撤销列表 (CRL)？**  
CRL 是一个由 CA 颁发的数字证书列表，其中包含了由 CA 颁发，随后又被 CA 撤销的证书列表。 对于撤销的每个独立证书，列表中包含了该证书的序列号、证书撤销日期，以及撤销原因。 应用程序可以执行 CRL 检查来确定所显示证书的撤销状态。

**什么是 CRL 分发点 (CDP)？**  
CDP 是证书扩展，指明可在哪里检索到 CA 的证书撤销列表。 其中可以包含 0 个、1 个或很多个 HTTP、文件或 LDAP URL。

**什么是联机证书状态协议 (OCSP)？**  
OCSP 是允许实时验证证书状态的协议。 通常，OCSP 响应中心根据 CA 检索的 CRL 回复证书撤销状态。

**Microsoft 正在采取哪些措施来帮助解决此问题？**  
尽管此问题并非 Microsoft 产品中的问题所导致，但我们仍然开发了一个更新，通过确保这 9 个虚假证书始终被视为不受信任，该更新有助于保护客户的利益。

**如果 Microsoft 软件没有问题，Microsoft 为什么要发布更新？**  
即使已启用了 CRL 和 OCSP 验证，但验证技术仍不足以保证用户免遭因恶意使用这些证书而造成的损害。 如果能够访问 CRL 位置和 OCSP 响应中心，验证检查将具有高度可靠性和有效性。

然而，如果证书撤销检查因网络和连接问题而失败，则浏览器和其他客户端应用程序（包括 Internet Explorer）可能会忽略这些错误，并因缺少证据而将证书视为可信。 在这些情况下，客户仍会受到影响。

**此更新有什么作用？ **
Microsoft Windows 受支持版本的更新通过将这 9 个虚假证书放到 Microsoft Windows 的本地不受信任证书存储区中来解决此问题。 Windows Mobile 6.x 和 Windows Phone 7 设备的更新通过将这 9 个虚假证书放到设备上的本地不受信任证书存储区中来解决此问题。 Microsoft Kin 和 Zune 设备的更新此时不可用。

**我如何得知是否遇到了无效证书错误？**  
Internet Explorer 遇到无效证书时，用户会看到一个 Web 页面，其中显示“此网站的安全证书有问题。” 我们鼓励用户在看到此警告消息时关闭此 Web 页面并离开该站点。

仅当证书被确定为无效时，用户才会看到此消息，例如当用户已启用证书撤销列表 (CRL) 或联机证书状态协议 (OCSP) 验证时。 在 Windows Vista、 Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 的受支持版本上的 Internet Explorer 7 及更高版本中，默认情况下已启用 OCSP 验证。

**应用此更新后，我如何验证不受信任的证书文件夹中的证书？**  
有关如何验证证书的信息，请参阅 MSDN 文章[如何： 使用 MMC 管理单元查看证书](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms788967.aspx)。

在**证书 MMC 管理单元**中，验证以下证书是否已添加到**不受信任的证书**文件夹：

| 证书               | 颁发者                 | 序列号                                             |
|--------------------|------------------------|----------------------------------------------------|
| addons.mozilla.org | UTN-USERFirst-Hardware | 00 92 39 d5 34 8f 40 d1 69 5a 74 54 70 e1 f2 3f 43 |
| “全局受信任者”     | UTN-USERFirst-Hardware | 00 d8 f3 5f 4e b7 87 2b 2d ab 06 92 e3 15 38 2f b0 |
| login.live.com     | UTN-USERFirst-Hardware | 00 b0 b7 13 3e d0 96 f9 b5 6f ae 91 c8 74 bd 3a c0 |
| login.skype.com    | UTN-USERFirst-Hardware | 00 e9 02 8b 95 78 e4 15 dc 1a 71 0a 2b 88 15 44 47 |
| login.yahoo.com    | UTN-USERFirst-Hardware | 00 d7 55 8f da f5 f1 10 5b b2 13 28 2b 70 77 29 a3 |
| login.yahoo.com    | UTN-USERFirst-Hardware | 39 2a 43 4f 0e 07 df 1f 8a a3 05 de 34 e0 c2 29    |
| login.yahoo.com    | UTN-USERFirst-Hardware | 3e 75 ce d4 6b 69 30 21 21 88 30 ae 86 a8 2a 71    |
| mail.google.com    | UTN-USERFirst-Hardware | 04 7e cb e9 fc a5 5f 7b d0 9e ae 36 e1 0c ae 1e    |
| www.google.com     | UTN-USERFirst-Hardware | 00 f5 c8 6a f3 61 62 f1 3a 64 f5 4f 6d c9 58 7c 06 |

建议措施
--------

<span></span>
#### 安全更新

我们提供可帮助解决此问题的更新。

-   **对于 Microsoft Windows 的受支持的版本**

    大部分客户已启用“自动更新”，系统将自动下载并安装此更新。 尚未启用“自动更新”的客户必须检查更新，并手动安装此更新。 有关自动更新中特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

    对于管理员、企业安装或者想要手动安装此更新的最终用户，Microsoft 建议客户使用更新管理软件立即应用此更新或者利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。

    Microsoft 下载中心也提供此更新，有关下载链接，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2524375](http://support.microsoft.com/kb/2524375)。

-   **对于 Windows Phone 7 设备**

    发布时，该更新不适用于所有 Windows Phone 7 客户；相反，一旦更新可用于其手机，客户的设备上将收到通知。 若要了解更多信息或安装该更新，Windows Phone 7 客户必须将其手机连接到计算机，并使用 Zune PC 客户端或 Windows Phone 7 Connector（适用于 Mac）完成更新过程。 有关此更新的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2524375](http://support.microsoft.com/kb/2524375)。

    若要更新 Zune PC 客户端，客户可以配置自动更新以使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务从 Microsoft Update 联机检查更新。 启用了自动更新且配置为从 Microsoft Update 联机检查更新的客户通常不需要执行任何操作来更新其 Zune 软件，因为此更新将自动下载和安装。

-   **对于 Windows Mobile 6.x 设备**

    该更新可从 Microsoft 下载中心下载。 有关更新和下载链接的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2524375](http://support.microsoft.com/kb/2524375)。

#### 其他建议措施

-   **阅读与此通报相关联的 Microsoft 知识库文章**

    有关此问题的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2524375](http://support.microsoft.com/kb/2524375)。

-   **保护您的 PC**

    我们仍鼓励客户按照“保护您的计算机”指导启用防火墙、获取软件更新并安装防病毒软件。 客户可以访问[保护您的计算机](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx)了解有关这些步骤的更多信息。

    有关安全上网的详细信息，请访问 [Microsoft Security Central](http://www.microsoft.com/security/default.mspx)。

-   **及时更新 Microsoft 软件**

    运行 Windows 软件的用户应该应用最新的 Microsoft 安全更新，以帮助确保其计算机尽可能受到最好的保护。 如果不确定您的软件是否最新，请访问 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)，扫描您的计算机以获取可用更新，并安装向您提供的任何高优先级更新。 如果“自动更新”已启用并配置为向 Microsoft 产品提供更新，则此更新将在发布后自动传输给您，但您应验证它们是否已安装。

### 其他信息

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。 然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。 要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

#### 反馈

-   您可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表“[客户服务联系我们](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)”提供反馈。

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)网站。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 有关如何就国际支持问题与 Microsoft 联系方面的详细信息，请访问[国际支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。

#### 免责声明

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2011 年 3 月 23 日）： 已发布通报。
-   V2.0（2011 年 4 月 19 日）： 已将 Windows Mobile 6.x、Windows Phone 7、Microsoft Kin 和 Zune 设备添加到受影响的软件和设备中。
-   V3.0（2011 年 5 月 3 日）： 宣布发布一个适用于 Windows Phone 7 设备的更新。 发布时，此更新不适用于所有客户；有关详细信息，请参阅通报 FAQ。
-   V4.0（2011 年 5 月 10 日）： 宣布发布一个适用于 Windows Mobile 6.x 设备的更新。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
