---
TOCTitle: 'MS09-010'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS09-010 - 严重'
ms:assetid: 'ms09-010'
ms:contentKeyID: 61237461
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms09-010(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS09-010 - 严重
==================================

写字板和 Office 文本转换器中的漏洞可能允许远程执行代码 (960477)
---------------------------------------------------------------

发布时间: 2009年4月14日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新可解决 Microsoft 写字板和 Microsoft Office 文本转换器中两个公开披露和两个秘密报告的漏洞。 如果使用写字板或 Microsoft Office Word 打开特制文件，则该漏洞可能允许远程执行代码。 请勿使用写字板或 Microsoft Office Word 的受影响版本打开来自不受信任来源的 Microsoft Office、RTF、Write 或 WordPerfect 文件。

对于 Microsoft Office Word 2000 的受支持版本，此安全更新的等级为“严重”；对于 Microsoft Office Word 2002 和 Microsoft Office Converter Pack 以及 Microsoft Windows 2000、Windows XP 和 Windows Server 2003 所有受支持版本上的写字板，此安全更新的等级为“重要”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新通过修改 Microsoft Office Word 和 Office 文本转换器处理特制 Word 6.0、Windows Write 和 WordPerfect 文档的方式来解决该漏洞。 此安全更新也通过实施写字板修补程序并阻止受影响平台上的写字板打开 Word 6.0 和 Windows Write 文件来解决该漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的“常见问题 (FAQ)”小节。

此安全更新也解决了 [Microsoft 安全通报 960906](http://technet.microsoft.com/security/advisory/960906) 中最初描述的漏洞。

**建议。** Microsoft 建议用户立即应用此更新。

**已知问题。** [Microsoft 知识库文章 960477](http://support.microsoft.com/kb/960477) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

**Windows 操作系统和组件**

| 操作系统                                                                                                                                                                                                   | 组件   | 最大安全影响 | 综合严重等级 | 此更新替代的公告 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------|--------------|--------------|------------------|
| [Microsoft Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=552d322a-5282-42c7-9c1e-1d8c494a7318)                                                                     | 不适用 | 远程执行代码 | 重要         | 无               |
| [Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=50a8519a-503e-43dd-a78a-c1bc764fd213)                                                    | 不适用 | 远程执行代码 | 重要         | 无               |
| [Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=323f4211-5add-4e02-bce1-e5a1b489982c)                 | 不适用 | 远程执行代码 | 重要         | 无               |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2233a4d2-7c8a-4c89-b020-100d9afb43c8)                                  | 不适用 | 远程执行代码 | 重要         | 无               |
| [Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=323f4211-5add-4e02-bce1-e5a1b489982c)                         | 不适用 | 远程执行代码 | 重要         | 无               |
| [Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e840b9cb-f1f4-482a-aa07-eb6b42b477c4) | 不适用 | 远程执行代码 | 重要         | 无               |

**Microsoft Office**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
Office 套件及其他软件
</th>
<th style="border:1px solid black;">
组件
</th>
<th style="border:1px solid black;">
最大安全影响
</th>
<th style="border:1px solid black;">
综合严重等级
</th>
<th style="border:1px solid black;">
此更新替代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 套件和组件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2000 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Word 2000 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=95876927-e612-414c-bdec-3632a3100415)  
(KB921606)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS04-027](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33948)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e1db55c6-78fb-498d-89a5-9ad54d971546)  
(KB933399)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS04-027](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33948)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
其他 Office 软件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Converter Pack](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d763fae3-b2af-47f9-a554-ec786766b3c3)  
(KB960476)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
</table>

**不受影响的软件**

|                                                                                        |
|----------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows 操作系统                                                                       |
| Windows Vista 和 Windows Vista Service Pack 1                                          |
| Windows Vista x64 Edition 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                  |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）\*                                                |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）\*                                           |
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）                                         |
| Office 及其他软件                                                                      |
| Microsoft Office Word 2003 Service Pack 3                                              |
| Microsoft Office Word 2007 Service Pack 1                                              |
| Microsoft Office Word Viewer 2003 Service Pack 3                                       |
| Microsoft Office Word Viewer                                                           |
| 用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式的 Microsoft Office 兼容包                 |
| 用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式 Service Pack 1 的 Microsoft Office 兼容包 |
| Microsoft Office 2004 for Mac                                                          |
| Microsoft Office 2008 for Mac                                                          |
| Open XML File Format Converter for Mac                                                 |
| Microsoft Works 8.0                                                                    |
| Microsoft Works 8.5                                                                    |
| Microsoft Works 9.0                                                                    |
| Microsoft Works Suite 2006                                                             |

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------

**在哪里可以找到文件信息详细资料？**  
可以在 [Microsoft 知识库文章 960477](http://support.microsoft.com/kb/960477) 中找到文件信息详细资料。

**客户在安装此安全更新时可能遇到哪些已知问题？**  
[Microsoft 知识库文章 960477](http://support.microsoft.com/kb/960477) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。

**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？**  
此更新之所以包含对某些漏洞的支持，是因为解决这些问题所需的修改位于相关的文件中。 客户只需安装此更新就可以了，而不用安装多个几乎相同的更新。

**此更新是否包含任何与安全性相关的功能更改？**  
是的，除了实施安全漏洞解决方案之外，此安全更新还通过阻止受影响平台上的写字板打开 Word 6.0 和 Write 文件来解决该漏洞。 当写字板试图打开 Word 6.0 或 Write 文件时，该文件不会打开，也不会显示任何对话框。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 960477](http://support.microsoft.com/kb/960477)。

**此更新是否包含对转换器的任何其他更改？**  
除了解决本公告中描述的漏洞外，此更新也会替换写字板和 Microsoft Office 所使用的 RTF、HTML 和 Word 97 文本转换器。 替换这些文本转换器可解决调查本安全公告中描述的漏洞期间识别的其他问题。

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些软件版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果用户需要获得较旧版本的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------

以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。 有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [4 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-apr)中的利用指数。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<p></p> 
<table class="dataTable">
<caption>
按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
受影响的软件
</th>
<th style="border:1px solid black;">
写字板和 Office 文本转换器内存损坏漏洞 - CVE-2009-0087
</th>
<th style="border:1px solid black;">
写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 - CVE-2008-4841
</th>
<th style="border:1px solid black;">
Word 2000 WordPerfect 6.x 转换器堆栈损坏漏洞 - CVE-2009-0088
</th>
<th style="border:1px solid black;">
写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 - CVE-2009-0235
</th>
<th style="border:1px solid black;">
综合严重等级
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="6" style="border:1px solid black;">
操作系统和组件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="6" style="border:1px solid black;">
Office 软件和组件
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Word 2000 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Converter Pack
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
</table>


写字板和 Office 文本转换器内存损坏漏洞 - CVE-2009-0087
------------------------------------------------------

当用户打开包含格式不正确的数据的特制 Word 6 文件时写字板和 Microsoft Office 中的文本转换器处理内存的方式中存在一个远程执行代码漏洞。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2009-0087](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0087)。

#### 写字板和 Office 文本转换器内存损坏漏洞 (CVE-2009-0087) 的缓解因素：

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。 在用户单击此链接后，将会提示他们执行几项操作。 只有在用户执行这些操作之后才会遭到攻击。
-   不会通过电子邮件自动利用此漏洞。 用户必须打开电子邮件附件，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   成功利用此漏洞的攻击者只能获得与用户相同的权限。 帐户配置系统权限较少的用户比具有管理权限的用户受到的威胁要小。
-   由于受影响的组件默认情况下处于禁用状态，此漏洞对 Windows XP 和 Windows Server 2003 的所有受支持版本威胁不大。 这些操作系统仅在管理员手动启用受影响组件时才会出现漏洞。 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持版本不包含受影响的组件，也不会受影响。
    Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 受到的威胁最大，因为转换器在默认安装中仍处于活动状态。 但是，在应用了 [MS04-041](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=36667) 更新的 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 系统上，Word for Windows 6.0 转换器默认情况下处于禁用状态。
-   如果 Office 2000 用户已安装并在使用 [Office 文档打开确认工具](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)，则在打开文档之前，系统将提示该用户打开、保存或取消。 Office 文档打开确认工具的功能包含在 Office XP 和更高版本的 Office 中。

#### 写字板和 Office 文本转换器内存损坏漏洞 (CVE-2009-0087) 的变通办法：

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **请勿打开或保存从不受信任来源或从安装了写字板或 Microsoft Office 的受影响版本的受信任来源意外收到的 Microsoft Office 文件。**

    请勿使用本公告列为受影响的任何软件，在未经本公告随附的安全更新进行更新的系统上打开来自不受信任来源的 Office、RTF 或 Write 文件。 当用户打开特制文件时，攻击者可以利用此漏洞。

    这包括具有 .wri、.rtf 和 .doc 文件关联的文件。 写字板和 Office 也可能用于手动打开文档。 这包括扩展名为 wri、.rtf 和 .doc 的所有文件以及具有其他扩展名的文件。 请注意，写字板也可能用于打开特制文档，而不考虑文件扩展名。

-   **通过限制访问来禁用 Word 6 转换器**

    管理员可以向受影响的转换器应用访问控制列表，从而确保写字板和 Office 不再加载转换器。 这样做可有效地防止借助此攻击媒介利用该问题。

    为了应用访问列表，请在命令提示符处运行以下命令： 请注意，其中某些命令可能导致出现错误消息，这是预期行为。

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd6.wpc" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd632.wpc" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd632.cnv" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd632.wpc" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd632.cnv" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd664.wpc" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Windows NT\Accessories\mswrd6.wpc" /E /P everyone:N`

    **变通办法的影响。** 实施该变通办法后，用户不再能将 Word 6 文档转换成写字板 RTF 或者 Word 2003 文档。 Microsoft Office Word 将返回一个错误，表明“文件似乎损坏”。

    **如何撤消变通方法。**

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd6.wpc" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd632.wpc" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd632.cnv" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd632.wpc" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd632.cnv" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd664.wpc" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Windows NT\Accessories\mswrd6.wpc" /E /R everyone`

#### 写字板和 Office 文本转换器内存损坏漏洞 (CVE-2009-0087) 的常见问题：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**造成漏洞的原因是什么？**  
写字板和 Office 文本转换器中存在一个漏洞，当用户打开攻击者提供的特制文档时，该漏洞允许攻击者远程执行代码。 Word 6 转换器分析特制文档的方式中存在该特定漏洞。

**什么是写字板文本转换器和 Office 文本转换器？**  
写字板是 Microsoft Windows 操作系统的一个默认组件。 写字板中的文本转换器允许没有安装 Microsoft Office Word 的用户以 Microsoft Windows Write (.wri) 以及 Microsoft Office Word 6.0、Microsoft Office Word 97、Microsoft Office Word 2000 和 Microsoft Office Word 2002 (.doc) 文件格式打开文档。 这些文字转换器还允许用户以 Word 6.0 文件格式保存文档。

文本转换器也是 Microsoft Office 的一个默认组件，允许用户打开并另存较旧的文件格式，包括 Word 6.0 文件格式。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能以登录用户的身份运行任意代码。 如果用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
此漏洞要求用户使用写字板或 Microsoft Office Word 的受影响版本打开特制文档。

在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制文件并诱使用户使用写字板或 Microsoft Office 打开该文件来利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的文档。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。

**此漏洞如何影响 Microsoft Windows 2000、Windows XP 和 Windows Server 2003 的受支持版本？**  
Windows XP 和 Windows Server 2003 的受支持版本上运行的系统默认情况下未启用 Word for Windows 6.0 转换器。但是，如果手动启用了 Word for Windows 6.0 转换器，例如按照 [Microsoft 知识库文章 870883](http://support.microsoft.com/kb/870883) 中的说明执行操作，则系统将受此漏洞的威胁。 有关禁用已启用的 Word for Windows 6.0 转换器的详细信息，请参阅变通办法**通过限制访问来禁用 Word 6 转换器**。
在 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上，该公告的严重等级为“重要”，因为转换器在默认安装中仍处于活动状态。 但是，在应用了 [MS04-041](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=36667) 更新的 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 系统上，Word for Windows 6.0 转换器默认情况下处于禁用状态。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
在其中打开了来自不受信任来源的 Word 文档并且安装了写字板或 Microsoft Office Word 的所有系统受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过禁用写字板 Word 6 和 Windows Write 文本转换器来消除漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
是。 此漏洞已公开披露。 已为此漏洞分配常见漏洞和披露号码 [CVE-2009-0087](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0087)。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
公开提供了此问题变体的漏洞检测代码，可能导致写字板遭受拒绝服务攻击。 Microsoft 当前尚未发现此问题的公开提供的、会导致远程执行代码的漏洞检测代码。

**应用此安全更新有助于客户防止尝试利用此漏洞的已公开发布代码吗？**  
是。 此安全更新可消除目前被利用的漏洞。

写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 - CVE-2008-4841
-----------------------------------------------------

Microsoft 写字板在分析特制的 Word 97 文档时处理内存的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 如果用户打开包括格式错误的列表结构的特制 Word 文件，则该漏洞可能允许远程执行代码。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2008-4841](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-4841)。

#### 写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 (CVE-2008-4841) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。 在用户单击此链接后，将会提示他们执行几项操作。 只有在用户执行这些操作之后才会遭到攻击。
-   不会通过电子邮件自动利用此漏洞。 用户必须打开电子邮件附件，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   成功利用此漏洞的攻击者只能获得与用户相同的权限。 帐户配置系统权限较少的用户比具有管理权限的用户受到的威胁要小。
-   试图利用漏洞的网站将出现一个对话框。 除非用户之前取消选中了选项“在打开这种类型的文件前始终询问”，否则系统可能会提示用户决定是否要打开文件。

#### 写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 (CVE-2008-4841) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **请勿打开或保存从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Microsoft Office、RTF 或 Write 文件。 当用户打开特制文件时，攻击者可以利用此漏洞。**

    这包括扩展名为 wri、.rtf 和 .doc 的所有文件以及具有其他扩展名的文件。 请注意，写字板也可能用于打开特制文档，而不考虑文件扩展名。

-   **通过限制对 mswrd8.wpc 的访问来禁用 Word 6 转换器**

    管理员可以向受影响的转换器应用访问控制列表，从而确保写字板不再加载该转换器。 这样做可有效地防止利用该问题。

    为了应用访问控制列表，请在命令提示符处运行以下命令： 请注意，其中某些命令可能导致出现错误消息。 此错误消息是预期的。

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd832.cnv" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd832.cnv" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd8.wpc" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd864.wpc" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Windows NT\Accessories\mswrd8.wpc" /E /P everyone:N`

    **变通办法的影响。** 写字板不再加载 Word 97 (Word 6.0) 文档。

    **如何撤消变通方法。**

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd832.cnv" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd832.cnv" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd8.wpc" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd864.wpc" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Windows NT\Accessories\mswrd8.wpc" /E /R everyone`

#### 写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 (CVE-2008-4841) 的常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**造成漏洞的原因是什么？**  
此漏洞要求用户使用写字板的受影响版本打开特制 Word 97 文档。

**什么是写字板文本转换器？**  
写字板是 Microsoft Windows 操作系统的一个默认组件。 写字板中的文本转换器允许没有安装 Microsoft Office Word 的用户以 Microsoft Windows Write (.wri) 以及 Microsoft Office Word 6.0、Microsoft Office Word 97、Microsoft Office Word 2000 和 Microsoft Office Word 2002 (.doc) 文件格式打开文档。 这些文字转换器还允许用户以 Word 6.0 文件格式保存文档。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能以登录用户的身份运行任意代码。 如果用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的 Word 97 文件并说服用户打开该文件来利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的 Word 97 文件。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，所采用的方式通常是让用户单击指向攻击者网站的链接。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
写字板在其中用于打开来自不受信任来源的 Word 文档的所有系统（如工作站或终端服务器）受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过更改写字板文本转换器处理打开特制 Word 97 文件的方式来消除漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
是。 在最初发布此安全公告时，此漏洞已被公开披露。 已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 [CVE-2008-4841](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-4841)。此漏洞最初是在 [Microsoft 安全通报 960906](http://technet.microsoft.com/security/advisory/960906) 中介绍的。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
是。 Microsoft 获悉尝试使用此漏洞的有限目标攻击。

Word 2000 WordPerfect 6.x 转换器堆栈损坏漏洞 - CVE-2009-0088
------------------------------------------------------------

Microsoft Office Word 2000 附带的 WordPerfect 6.x 转换器在分析特制的 WordPerfect 文档时处理内存的方式中存在一个远程执行代码漏洞。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2009-0088](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0088)。

#### Word 2000 WordPerfect 6.x 转换器堆栈损坏漏洞 (CVE-2009-0088) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 在用户单击此链接后，将会提示他们执行几项操作。 只有在用户执行这些操作之后才会遭到攻击。
-   不会通过电子邮件自动利用此漏洞。 用户必须打开电子邮件附件，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   成功利用此漏洞的攻击者只能获得与用户相同的权限。 帐户配置系统权限较少的用户比具有管理权限的用户受到的威胁要小。
-   如果 Office 2000 用户已安装并在使用 [Office 文档打开确认工具](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)，则在打开文档之前，系统将提示该用户打开、保存或取消。 Office 文档打开确认工具的功能包含在 Office XP 和更高版本的 Office 中。

#### Word 2000 WordPerfect 6.x 转换器堆栈损坏漏洞 (CVE-2009-0088) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   不要打开或保存从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Microsoft Office 文件。 当用户打开特制文件时，攻击者可以利用此漏洞。
-   **通过限制对 wpft632.cnv 的访问来禁用 Office 文本转换器**

    管理员可以向受影响的转换器应用访问列表，从而确保 Microsoft Office Word 不再加载该转换器。 这样做可有效地防止利用该问题。

    为了应用访问列表，请在命令提示符处运行以下命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /E /P everyone:N`

    **变通办法的影响。** Microsoft Office Word 将不再加载 WordPerfect 文档。

    **如何撤消变通方法。**

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /E /R everyone`

#### Word 2000 WordPerfect 6.x 转换器堆栈损坏漏洞 (CVE-2009-0088) 的常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**造成漏洞的原因是什么？**  
此漏洞要求用户使用 Microsoft Office Word 2000 打开特制的 WordPerfect 6.x 文档。

**什么是 Microsoft Office WordPerfect 6.x 转换器和 Microsoft Office Converter Pack？**  
Microsoft Office WordPerfect 6.x 转换器帮助用户将文档从 Corel WordPerfect 6.x 文件格式转换为 Microsoft Office Word 文件格式。 Office 的所有版本都提供了 WordPerfect 6.x 转换器，Microsoft Office Converter Pack 中也单独提供了该转换器。

Microsoft Office Converter Pack 结合了 Office 较早版本中未提供的文件转换器和筛选器。 这些转换器和筛选器使 Office 可以使用其本身不支持的其他文档格式。 Microsoft Office Converter Pack 可[从 Web 下载](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=34318)。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能以登录用户的身份运行任意代码。 如果用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的 WordPerfect 6.x 文件并说服用户打开该文件来利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的 WordPerfect 6.x 文件。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，所采用的方式通常是让用户单击指向攻击者网站的链接。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
写字板在其中用于打开来自不受信任来源的 Word 文档的所有系统（如工作站或终端服务器）受此漏洞的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法强烈反对授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Word 在分析 WordPerfect 文档时验证字符串长度的方式来消除漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
没有，在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 - CVE-2009-0235
-----------------------------------------------------

由于用户在打开特制 Word 文件时导致内存损坏，写字板中存在一个远程执行代码漏洞。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2009-0235](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0235)。

#### 写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 (CVE-2009-0235) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 在用户单击此链接后，将会提示他们执行几项操作。 只有在用户执行这些操作之后才会遭到攻击。
-   不会通过电子邮件自动利用此漏洞。 用户必须打开电子邮件附件，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   成功利用此漏洞的攻击者只能获得与用户相同的权限。 帐户配置系统权限较少的用户比具有管理权限的用户受到的威胁要小。
-   试图利用漏洞的网站将出现一个对话框。 除非用户之前取消选中了选项“在打开这种类型的文件前始终询问”，否则系统可能会提示用户决定是否要打开文件。

#### 写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 (CVE-2009-0235) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   请勿打开或保存从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Microsoft Office、RTF 或 Write 文件。 当用户打开特制文件时，攻击者可以利用此漏洞。 这包括扩展名为 wri、.rtf 和 .doc 的所有文件以及具有其他扩展名的文件。 请注意，写字板也可能用于打开特制文档，而不考虑文件扩展名。
-   **通过限制对 mswrd8.wpc 的访问来禁用 Word 6 转换器**

    管理员可以向受影响的转换器应用访问控制列表，从而确保写字板不再加载该转换器。 这样做可有效地防止利用该问题。

    为了应用访问列表，请在命令提示符处运行以下命令： 请注意，其中某些命令可能导致出现错误消息，这是预期行为。

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd832.cnv" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd832.cnv" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd8.wpc" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd864.wpc" /E /P everyone:Necho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Windows NT\Accessories\mswrd8.wpc" /E /P everyone:N`

    **变通办法的影响。** 实施该变通办法后，用户不再能将 Word 6 文档转换成写字板 RTF 或者 Word 2003 文档。 Microsoft Office Word 将返回一个错误，表明“文件似乎损坏”。

    **如何撤消变通方法。**

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd832.cnv" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\mswrd832.cnv" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd8.wpc" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\mswrd864.wpc" /E /R everyoneecho y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Windows NT\Accessories\mswrd8.wpc" /E /R everyone`

#### 写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 (CVE-2009-0235) 的常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**造成漏洞的原因是什么？**  
此漏洞要求用户使用写字板的受影响版本打开特制 Word 97 文档。

**什么是写字板文本转换器？**  
写字板是 Microsoft Windows 操作系统的一个默认组件。 写字板中的文本转换器允许没有安装 Microsoft Office Word 的用户以 Microsoft Windows Write (.wri) 以及 Microsoft Office Word 6.0、Microsoft Office Word 97、Microsoft Office Word 2000 和 Microsoft Office Word 2002 (.doc) 文件格式打开文档。 这些文字转换器还允许用户以 Word 6.0 文件格式保存文档。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能以登录用户的身份运行任意代码。 如果用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的 Word 97 文件并说服用户打开该文件来利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的 Word 97 文件。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
写字板在其中用于打开来自不受信任来源的 Word 文档的所有系统（如工作站或终端服务器）受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过更改写字板文本转换器处理打开特制 Word 97 文件的方式来消除漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
没有，在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

### 更新信息

检测和部署工具及指导
--------------------

管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。

安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)和 [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到些更新。

最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。

**检测和部署指南**

Microsoft 已为本月的安全更新提供了检测和部署指南。 此指南还将帮助 IT 专业人士了解如何可以使用各种工具帮助部署安全更新，例如 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)、Office 检测工具、Microsoft Systems Management Server (SMS) 和扩展安全更新清单工具。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。

下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。

| 软件                                                                                                      | MBSA 2.1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                     | 是       |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                 | 是       |
| Windows XP Service Pack 3                                                                                 | 是       |
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                 | 是       |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2                                  | 是       |
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                         | 是       |
| Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统） | 是       |
| Microsoft Office Word 2000 Service Pack 3                                                                 | 否       |
| Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3                                                                 | 是       |
| Microsoft Office Converter Pack                                                                           | 是       |

有关 MBSA 2.1 的详细信息，请参阅 [MBSA 2.1 常见问题](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx)。

**注意** 对于使用 MBSA 2.1、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 不支持的旧版软件的客户： 请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 并参考旧版产品支持部分，了解如何使用旧版工具创建全面的安全更新检测。

**Windows Server Update Services**

通过使用 Windows Server Update Services (WSUS)，管理员可以部署 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署。有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**Systems Management Server**

下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。

| 软件                                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003（带 SUSFP） | SMS 2003（带 ITMU） | Configuration Manager 2007 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------------------|---------------------|----------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                     | 是      | 是                   | 是                  | 是                         |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                 | 是      | 是                   | 是                  | 是                         |
| Windows XP Service Pack 3                                                                                 | 是      | 是                   | 是                  | 是                         |
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                 | 否      | 否                   | 是                  | 是                         |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2                                  | 是      | 是                   | 是                  | 是                         |
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                         | 否      | 否                   | 是                  | 是                         |
| Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统） | 否      | 否                   | 是                  | 是                         |
| Microsoft Office Word 2000 Service Pack 3                                                                 | 是      | 是                   | 否                  | 否                         |
| Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3                                                                 | 是      | 是                   | 是                  | 是                         |
| Microsoft Office Converter Pack                                                                           | 是      | 是                   | 是                  | 是                         |

对于 SMS 2.0 和 SMS 2003，SMS SUS 功能包 (SUSFP)（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)。

对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。 有关 Office 清单工具以及其他扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx)。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)。

System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 来检测更新。 有关 Configuration Manager 2007 软件更新管理的详细信息，请访问 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。

有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。

**注意** 如果您使用了管理安装点 (AIP) 来部署 Office 2000、Office XP 或 Office 2003，在您更新了来自原始基线的 AIP 时，您可能不能够使用 SMS 来部署此更新。 有关详细信息，请参阅本节中的 **Office 管理安装点**标题。

**Office 管理安装点**

如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。

-   有关 Microsoft Office 2000 的受支持版本，请参阅[如何创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx)。 要了解有关如何将客户端系统的来源从更新的管理安装点更改为 Office 2000 Service Pack 3 (SP3) 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 932889](http://support.microsoft.com/kb/932889)。
    **注意** 如果计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[从修复管理镜像更新 Office 2000 客户端](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033)中了解详细信息。
-   有关 Microsoft Office XP 的受支持版本，请参阅[创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx)。 有关如何将客户端系统的来源从更新的管理安装点更改为 Office XP 原始基线来源的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 922665](http://support.microsoft.com/kb/922665)。
    **注意** 如果计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[从修复管理镜像更新 Office XP 客户端](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx)中了解详细信息。
-   有关 Microsoft Office 2003 的受支持版本，请参阅[创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx)。 要了解有关如何将客户计算机的来源从更新的管理安装点更改为 Office 2003 原始基线来源或 Service Pack 3 (SP3) 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 902349](http://support.microsoft.com/kb/902349)。
    **注意** 如果您计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[分发 Office 2003 产品更新](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033)中了解详细信息。
-   对于 2007 Microsoft Office system 的受支持版本，请参阅[为 2007 Office system 创建网络安装点](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx)。
    **注意** 如果您计划集中管理安全更新，请使用 Windows Server Update Services。 有关如何使用 Windows Server Update Services 为 2007 Microsoft Office system 部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**更新兼容性评估程序和应用程序兼容性工具箱**

此更新通常写入运行应用程序所必需的相同文件和注册表设置。 这可触发不兼容并使安全更新的部署占用更多的时间。 通过使用[应用程序兼容性工具包 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) 中包含的[更新兼容性评估程序](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true)组件，您可以简化测试和验证对已安装程序进行的 Windows 更新。

应用程序兼容性工具包 (ACT) 包含必要的工具和文档，以便在您的环境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft Security Update 或新版本的 Windows Internet Explorer 之前评估和缓减应用程序的兼容性问题。

安全更新部署
------------

**受影响的软件**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows 2000（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4：<br />
Windows2000-KB923561-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4：<br />
Windows2000-KB923561-x86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4：<br />
kb923561.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">是，应用此安全更新后必须重新启动系统</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4：<br />
使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具或 %Windir%\\$NTUninstallKB923561$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/960477">Microsoft 知识库文章 960477</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Windows Service Pack 4： 
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB923561\Filelist</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<p></p> 
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<p></p> 
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows XP（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3：<br />
WindowsXP-KB923561-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB923561-x64-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3：<br />
WindowsXP-KB923561-x86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB923561-x64-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB923561.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">是，应用此安全更新后必须重新启动系统</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加或删除程序”工具或 %Windir%\\$NTUninstallKB923561$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/960477">Microsoft 知识库文章 960477</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的 32 位版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB923561\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB923561/filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>


**注意** 对于受支持版本 Windows XP Professional x64 Edition，此安全更新与受支持版本 Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新相同。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<p></p> 
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<p></p> 
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Server 2003（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的 32 位版本：<br />
WindowsServer2003-KB923561-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB923561-x64-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 Itanium 的版本：<br />
WindowsServer2003-KB923561-ia64-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的 32 位版本：<br />
WindowsServer2003-KB923561-x86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB923561-x64-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 Itanium 的版本：<br />
WindowsServer2003-KB923561-ia64-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB923561.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">是，应用此安全更新后必须重新启动系统。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新不支持 HotPatching。 有关 HotPatching 的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 897341。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具或 %Windir%\\$NTUninstallKB923561$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/960477">Microsoft 知识库文章 960477</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB923561\Filelist</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。
  
如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。
  
有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。
  
<p></p> 
<table class="dataTable">  
<caption>  
受支持的安全更新安装开关  
</caption>  
<tr class="thead">  
<th style="border:1px solid black;">  
开关  
</th>  
<th style="border:1px solid black;">  
描述  
</th>  
</tr>  
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<p></p> 
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Office 2000（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb921606-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb921606-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong> ”。 <br />
<br />
有关可以有选择地安装的功能，请参阅本节中的<strong>用于管理安装的 Office 功能</strong>小节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">安装更新后，无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始媒体重新安装。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/960477">Microsoft 知识库文章 960477</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 用于管理安装的 Office 功能
  
使用 [Windows Installer 管理安装](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)的服务器管理员必须更新服务器位置。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
下表包含为了进行更新必须重新安装的功能名称列表（区分大小写）。
  
要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：
  
| 产品                                                 | 功能                                                                                                                                                   |  
|------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| MSPUB、O9PUB、09PB                                   | ProductFiles、PubPrimary、MSDrawFiles                                                                                                                  |  
| O9EXL                                                | ProductFiles、EXCELNonBootFiles                                                                                                                        |  
| O9PRM                                                | ProductFiles、OUTLOOKNonBootFiles、WORDNonBootFiles、ACCESSNonBootFiles、EXCELNonBootFiles、FPClientNonBootFiles、PPTNonBootFiles、ProductNonBootFiles |  
| O9PRO                                                | ProductFiles、OUTLOOKNonBootFiles、WORDNonBootFiles、ACCESSNonBootFiles、EXCELNonBootFiles、PPTNonBootFiles                                            |  
| O9SBE、9327\_o9procd1\_sbe\_coxs\_slv\_data1 product | ProductFiles、OUTLOOKNonBootFiles、WORDNonBootFiles、EXCELNonBootFiles                                                                                 |  
| O9FP                                                 | ProductFiles、FPClientNonBootFiles、ProductNonBootFiles                                                                                                |  
| O9PIPC1                                              | ProductFiles、OUTLOOKNonBootFiles、MSDrawFiles、WORDNonBootFiles、EXCELNonBootFiles                                                                    |  
| O9PIPC2                                              | ProductFiles、MSDrawFiles、WORDNonBootFiles、EXCELNonBootFiles                                                                                         |  
| O9PRMCD2                                             | ProductFiles、AccessRuntimeMaster、PubPrimary、MSDrawFiles、SBCMNonBootFiles                                                                           |  
| O9STD                                                | ProductFiles、OUTLOOKNonBootFiles、WORDNonBootFiles、EXCELNonBootFiles、PPTNonBootFiles                                                                |
  
**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows Installer 文档](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows Installer 支持的安装开关的更多信息。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 2.0 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c**      | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:I**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
安装更新后，无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始媒体重新安装。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Office 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Office XP（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-KB933399-FullFile-ENU /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-KB933399-FullFile-ENU /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong> ”。 <br />
<br />
有关可以有选择地安装的功能，请参阅本节中的<strong>用于管理安装的 Office 功能</strong>小节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具。
<p><strong>注意</strong> 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office XP 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Microsoft 知识库文章 903771</a>。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/960477">Microsoft 知识库文章 960477</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含为了进行更新必须重新安装的功能名称列表（区分大小写）。 要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：
  
| 产品                                    | 功能                            |  
|-----------------------------------------|---------------------------------|  
| ACCESS、FP、OUTLOOK、PPT、ACCESSRT、PUB | ProductFiles                    |  
| PIPC1、PROPLUS、PRO、SBE、STD、STDEDU   | ProductFiles                    |  
| EXCEL                                   | EXCELNonBootFiles、ProductFiles |
  
**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的完整资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows 安装程序文档](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows 安装程序支持的参数的更多信息。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 2.0 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c**      | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:I**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。 **注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office XP 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Microsoft Office Converter Pack
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb960476-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb960476-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/960477">Microsoft 知识库文章 960477</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 2.0 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c**      | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:I**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
  
**注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office 2003 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后在“**开始搜索**”中输入更新文件名。  
    2.  当文件显示在“**程序**”之下时，右键单击文件名，然后单击“**属性**”。  
    3.  在“**常规**”选项卡之下，将文件大小与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    4.  您也可以单击“**详细信息**”选项卡，并将信息（如文件版本和修改日期）与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    5.  最后，您也可以单击“**以前的版本**”选项卡，并将文件的以前版本的文件信息与新的或经过更新的文件版本的文件信息进行比较。
  
### 其他信息
  
#### 鸣谢
  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/) 的 Sean Larsson 和 Jun Mao 报告了写字板 Word 97 文本转换器堆栈溢出漏洞 (CVE-2009-0235)。  
-   Fortinet [FortiGuard Global Security Research Team](http://www.fortiguardcenter.com/) 的一位研究人员报告了 写字板和 Office 文本转换器内存损坏漏洞 (CVE-2009-0087)。  
-   [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/) 的一位研究人员报告了 Word 2000 WordPerfect 6.x 转换器堆栈损坏漏洞 (CVE-2009-0088)。
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。 然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。 要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx)中列出）提供的活动保护网站。
  
#### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可以通过[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY 获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/default.aspx?ln=zh-cn)网站。  
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2009 年 4 月 14 日）： 已发布公告。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
