---
TOCTitle: 842851
Title: Microsoft 安全通报 842851
ms:assetid: 842851
ms:contentKeyID: 61236333
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/842851(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全通报 842851
=========================

为 Windows Server 2003 Service Pack 1 中的 Exchange Server 2003 提供的 SMTP tar pit 功能的阐述
----------------------------------------------------------------------------------------------

发布时间: 2005年5月11日

Microsoft 发布此安全通报是为了通知客户 Windows Server 2003 Service Pack 1 中附带的 tar pit 功能。 以前此功能是作为更新通过 Microsoft 产品支持服务 (PSS) 提供的。

Microsoft 并不要求或建议所有客户都实施此功能。 此功能作为一个选件提供，用于降低利用简单邮件传输协议 (SMTP) 的标准功能的某些攻击的有效性。 默认情况下禁用 tar pit 功能。 tar pit 功能是一个选件，有助于抵御使用 SMTP 协议时受到的威胁。

### 一般信息

概述
----


**通报目的：** 阐明 tar pit 功能的用途。

**通报状态：** 提供知识库文章和 tar pit 功能。

**建议：** 查看建议措施并根据需要进行配置。

| 参考资料       | 识别                                             |
|----------------|--------------------------------------------------|
| **知识库文章** | [842851](https://support.microsoft.com/kb/842851) |

此通报讨论以下软件。

|                                               |
|-----------------------------------------------|
| 相关软件                                      |
| Microsoft Windows Server 2003                 |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1  |
| Microsoft Exchange Server 2003                |
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 1 |

常见问题解答
------------


**此通报的适用范围有多大？**  
此通报阐明 tar pit 功能的正确用途和限制。 并非所有客户都必须或应该使用 tar pit 功能。 它并不能消除安全漏洞，而是对某些客户可能有用的一项附加功能。

**tar pit 功能有何作用？**  
SMTP tar pit 人工延迟服务器对某些 SMTP 通信模式的响应。 这些模式通常与垃圾邮件通信量或其他不受欢迎的消息关联，并且通常此类攻击涉及的通信量很高。 该功能旨在减慢不受欢迎的通信量的通信过程。 不仅 Microsoft Windows 2003 提供 tar pit 功能，而且其他 SMTP 服务器也提供此功能。 其实现方式有多种。 Windows 2003 SMTP tar pit 功能允许管理员在返回某些 SMTP 协议错误代码之前插入一段可配置的延迟。

**tar pit 功能有助于防止哪些 SMTP 威胁？**  
Windows 2003 tar pit 功能可以减慢发送至无效电子邮件地址的大量垃圾邮件的传输，从而防止服务器不必要地处理大量垃圾邮件。 还有其他攻击，它们通过生成大量错误从 SMTP 服务器获得信息。 例如，使用词典或可能电子邮件地址列表的电子邮件搜集攻击可能故意生成错误或未送达报告，以了解您的组织中有效的电子邮件地址。 tar pit 功能不能完全防止攻击者发动攻击，但是可以减慢处理速度，使攻击者感到不值得耗费时间。

**是否所有 SMTP 服务器都会受到这些类型的威胁？**  
是。 此问题与 SMTP 协议限制直接相关。 这些限制不是任何邮件服务器或邮件系统（如 Microsoft Exchange Server）所特有的。 此问题是行业问题。 Microsoft 及其合作伙伴正在与相应的标准团队合作以改进 SMTP 协议。

**为何不完全阻止此类攻击？**  
这些攻击依赖 SMTP 协议的普通而有用的功能。 完全阻止此类攻击需要禁用重要的 SMTP 功能。 通过减慢可疑通信，tar pit 降低垃圾邮件和地址搜集攻击的成本有效性。

**这是否是一个需要 Microsoft 发布安全更新的安全漏洞？**  
否。 tar pit 功能是一个可选配置，某些客户可能选择部署此功能。 此功能并不适用于所有客户。 有关此功能以及如何对其进行适当配置的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 842851](https://support.microsoft.com/kb/842851)。

**什么版本的 Exchange Server 与此通报相关联？**  
此通报针对 Microsoft Exchange Server 2003 和 Exchange Server 2003 Service Pack 1 中的功能。

建议措施
--------


**阅读与 tar pit 功能相关联的 Microsoft 知识库文章**

客户如有兴趣了解有关 tar pit 功能的详细信息，请阅读 [Microsoft 知识库文章 842851](https://support.microsoft.com/kb/842851)。

### 其他信息

**资源：**

-   美国和加拿大的用户可以从 [Microsoft 产品支持服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 有关可用支持选项的详细信息，请参见 [Microsoft 帮助和支持网站](https://support.microsoft.com)。
-   其他国家（或地区）的客户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 有关如何就国际支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) 网站提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订：**

-   2005 年 5 月 11 日：已发布通报

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
