---
TOCTitle: 892313
Title: Microsoft 安全通报 892313
ms:assetid: 892313
ms:contentKeyID: 61236335
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/892313(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全通报 892313
=========================

Windows Media Player 数字权利管理规定中的默认设置可能允许用户没有请求权限即可打开网页
-------------------------------------------------------------------------------------

发布时间: 2005年5月11日

2005 年 3 月，Microsoft 发布了 Windows Media Player 的一个更新，从而解决了此通报中论述的问题。 Microsoft 意识到，恶意攻击者可能创建媒体文件，然后这些媒体文件可能触发启动网站，而无需进一步用户交互。 然后，此网站可能试图诱使用户下载并执行恶意软件加载项（例如间谍软件）。 此社会工程攻击包括滥用 Microsoft Windows Media Player 数字权利管理规定 (DRM) 技术（要求用户拥有许可证才能播放媒体文件）中经过精心设计的功能。

此问题不会自动导致恶意软件在用户的计算机上运行。 但是，作为恶意攻击者行动的结果，如果用户获取许可证时重定向至恶意网页，可能被诱使去安装恶意软件。

Windows Media Player 现已更新，让用户可以修改涉及自动获取许可证的功能，从而帮助防止此类攻击。 具体来说，此更新让用户可以配置 Windows Media Player，当播放器访问网页以获取许可证时，会出现提示。 用户可以通过 Microsoft 下载中心立即获得 Windows Media Player 10（要求 Microsoft Windows XP）和 Windows Media Player 9 系列（在 Windows XP 或 Windows 2000 上）的此更新。

并且，用于 Windows XP SP2 的 Internet Explorer 可帮助防止自动启动下载，并警告用户可能有害的活动。 安装了 Windows XP SP2 并启用弹出阻止程序功能的用户拥有一道额外的防护层，防止任何提供恶意软件的企图。

### 一般信息

概述
----


**通报目的：** 通知提供了可用更新，以帮助抵御此潜在威胁。

**通报状态：** 知识库文章和相关更新已经发布。

**建议：** 查看提及的知识库文章，并应用适当的更新增加安全性。

| 参考资料       | 识别                                             |
|----------------|--------------------------------------------------|
| **知识库文章** | [892313](http://support.microsoft.com/kb/892313) |

| 相关软件：              |
|-------------------------|
| Windows Media Player 9  |
| Windows Media Player 10 |

常见问题解答
------------


**什么版本的 Windows Media Player 与此通报相关联？**  
此通报适用于 Windows Media Player 9 和 Windows Media Player 10。

**这是否是一个需要 Microsoft 发布更新的安全漏洞？**  
尽管这不是一个安全漏洞，但是仍发布了此更新以向可能被哄骗访问恶意网站的用户提供附加警告。

**此通报的适用范围有多大？**  
**此通报的适用范围是通知 Windows Media Player 用户已经发布了一个更新，该更新可以降低用户被哄骗访问网站的风险。**

**造成此威胁的原因是什么？**  
攻击者可能创建社会工程攻击，该攻击滥用 Windows Media DRM 系统中旨在允许常见许可证传递方案的功能。 它不会自动导致恶意软件在用户的计算机上运行。

**攻击者可能利用此功能执行什么操作？**  
攻击者可以创建可能使用此功能哄骗用户访问恶意网站的媒体文件。 然后，此网站可能试图诱使用户下载并执行恶意软件加载项（例如间谍软件）。

**此功能有何作用？**  
用户可以使用此功能指定是否想要 Windows Media Player 自动获取许可证以播放受保护的内容，或者获取许可证时是否给予提示。

建议措施
--------


用户应该确保其 Windows Media Player 软件使用了在 2005 年 3 月发布的最新更新。

-   **更新 Windows Media Player**

    Windows Media Player 用户可以从 [Microsoft 知识库文章 892313](http://support.microsoft.com/kb/892313) 安装更新。

-   **保持 Windows 最新**

    所有 Windows 用户应该应用最新的 Microsoft 安全更新，以帮助确保其计算机受到尽可能的保护。 如果不确定您的软件是否最新，请访问[Windows Update 网站](http://windowsupdate.microsoft.com/)，扫描您的计算机以获取可用更新，并安装向您提供的任何高优先级的更新。 如果您启用了“自动更新”，我们在发布更新程序时，会向您发送这些更新程序，但是您必须确保安装它们。

### 其他信息

**资源：**

-   美国和加拿大的客户可以从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)接收技术支持。 有关可用支持选项的详细信息，请参见 [Microsoft 帮助和支持网站](http://support.microsoft.com)。
-   其他国家（或地区）的客户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 有关如何就国际支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) 网站提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订：**

-   2005 年 5 月 11 日：已发布通报

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
