---
TOCTitle: 2728973
Title: Microsoft 安全通报 2728973
ms:assetid: 2728973
ms:contentKeyID: 61236306
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/2728973(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Microsoft 安全通报 2728973
==========================

未经授权的数字证书可导致欺骗
----------------------------

发布时间: 2012年7月10日 | 更新时间: 2012年9月5日

**版本:** 1.2

### 一般信息

#### 摘要

Microsoft 获悉一些 Microsoft 证书颁发机构不属于我们推荐的安全存储实践范畴。例行审阅后，我们将这些证书放入不受信任的证书存储区中，并将它们替换为满足我们的高标准公钥基本结构 (PKI) 管理的新证书颁发机构。我们尚未收到任何关于滥用证书颁发机构的报告，但是将采取预防措施保护客户。此问题影响 Microsoft Windows 的所有受支持的版本。

Microsoft 面向 Microsoft Windows 的所有受支持版本提供了一个更新。该更新将以下中间 CA 证书放入不受信任的证书存储区中：

-   Microsoft Genuine Windows Phone Public Preview CA01
-   Microsoft IPTVe CA
-   Microsoft Online CA001
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA1
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA2
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA3
-   CN=Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA4
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA5
-   Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA6
-   Microsoft Online Svcs BPOS CA1
-   Microsoft Online Svcs BPOS CA2
-   Microsoft Online Svcs BPOS CA2（2 个证书）
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA1
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA2
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA3
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA4
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA5
-   Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA6
-   Microsoft Online Svcs CA1（2 个证书）
-   Microsoft Online Svcs CA3（2 个证书）
-   Microsoft Online Svcs CA4（2 个证书）
-   Microsoft Online Svcs CA5（2 个证书）
-   Microsoft Online Svcs CA6

**建议。** 对于 Microsoft Windows 受支持的版本，Microsoft 建议客户立即应用该更新。有关详细信息，请参阅此通报的“**建议措施**”部分。

**已知问题。**[Microsoft 知识库文章 2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973) 介绍了客户在安装此更新时可能遇到的当前已知问题。

### 通报详细信息

#### 问题参考

有关此问题的详细信息，请参阅以下参考：

| 参考                     | 标识                                               |
|--------------------------|----------------------------------------------------|
| **Microsoft 知识库文章** | [2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973) |

#### 受影响的软件和设备

此通报讨论以下受影响的软件和设备。

| 受影响的软件                                                                  |
|-------------------------------------------------------------------------------|
| 操作系统                                                                      |
| Windows XP Service Pack 3                                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                            |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                            |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                |
| Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）                            |
| Windows Vista Service Pack 2                                                  |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2                           |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2                      |
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2                  |
| Windows 7（用于 32 位系统）                                                   |
| Windows 7（用于 32 位系统）Service Pack 1                                     |
| Windows 7（用于基于 x64 的系统）                                              |
| Windows 7（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1                                |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64）                                        |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1                   |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）                             |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 1               |
| 服务器核心安装选项                                                            |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2（服务器核心安装）         |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2（服务器核心安装）    |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）（服务器核心安装）               |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1（服务器核心安装） |

| 不受影响的设备     |
|--------------------|
| Windows Mobile 6.x |
| Windows Phone 7    |
| Windows Phone 7.5  |

常见问题
--------

**此通报的适用范围有多大？**  
此通报的目的在于通知客户 Microsoft 获悉一些 Microsoft 证书颁发机构不属于我们推荐的安全存储实践范畴。例行审阅并经过深思熟虑后，我们将这些证书放入不受信任的证书存储区中，并将它们替换为满足我们的高标准公钥基本结构 (PKI) 管理的新证书颁发机构。我们尚未收到任何关于滥用证书颁发机构的报告，但是将采取预防措施保护客户。此问题影响 Microsoft Windows 的所有受支持的版本。

Microsoft 面向 Microsoft Windows 的所有受支持版本发布了一个更新，该更新可解决此问题。

**此更新是否可解决任何其他** **未经授权的数字证书？**  
是的，除了解决此通报中描述的 28 个未经授权的证书之外，此更新是累积性的，可解决以前的通报中描述的未经授权的数字证书： [Microsoft 安全通报 2524375](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2524375)、[Microsoft 安全通报 2607712](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2607712)、[Microsoft 安全通报 2641690](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2641690) 和 [Microsoft 安全通报 2718704](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2718704)。

注意，虽然此更新解决以前通报中描述的证书，但是此更新不包含以前的通报中介绍的所有功能。有关详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 2728973 中的“[已知问题](http://support.microsoft.com/kb/2728973)”。

**Windows 8** **Release** **Preview** **或 Windows Server 2012 Release** **Candidate** **是否** **受** **本通报中解决的问题** **影响？**  
是。该更新适用于 Windows 8 Release Preview 和 Windows Server 2012 Release Candidate。鼓励使用 Windows 8 Release Preview 和 Windows Server 2012 Release Candidate 的客户向其系统应用更新。有关如何为 Windows 8 Release Preview 和 Windows Server 2012 Release Preview 应用更新的信息，请参阅本通报的“**建议措施**”部分。

**什么是加密？**  
加密是一种通过在正常状态、可读状态（称为“明文”），以及数据隐蔽状态（称为“密文”）之间转换信息，从而实现信息安全的科学技术。

在所有加密形式中，一种称为“密钥”的值与称为“加密算法”的过程结合使用，从而将明文转换成密文。我们最熟悉的加密类型“密钥加密”是使用相同的密钥将密文转换回明文。然而，另一种加密类型“公钥加密”则使用不同的密钥将密文转换回明文。

**什么是数字证书？**  
对于[公钥加密](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/92f9ye3s.aspx)，其中一个密钥（称为“私钥”）必须保密。其他密钥（称为“公钥”）可与公众共享。然而，密钥的所有者必须得有一种方法来告诉公众该密钥归谁所有。数字证书提供了执行此操作的方法。数字证书是数字的防篡改部分，将公钥及其相关信息（归谁所有、供谁使用、何时到期等等）打包在一起。

**证书有何用途？**  
证书主要用于检验人员或设备的身份、验证服务或加密文件。通常，您完全不必理会证书。然而，您可能会看到证书已到期或无效的消息。在这些情况下，您应按照消息中的说明操作。

**什么是证书颁发机构 (CA)？**  
证书颁发机构是颁发证书的组织。他们建立和验证属于个人或其他证书颁发机构的公钥，同时验证申请证书的个人或组织的身份。

**什么是证书信任列表 (CTL)？**  
信任必须存在于经过签名的消息的接收者和消息的签署者之间。建立此信任的一种方式是通过证书，它是指验证实体或人员是否如其所称的一种电子文档。证书是由其他方信任的第三方颁发给实体的。因此，经过签名的消息的每个接收者决定签署者的证书的颁发者是否值得信赖。CryptoAPI 实施了一种方法，允许应用程序开发人员创建应用程序来根据预定义的受信任证书或根列表验证证书。此受信任的实体（称为“使用者”）列表称为证书信任列表 (CTL)。有关详细信息，请参阅 MSDN 文章[证书信任验证](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa376546(v=vs.85).aspx)。

**导致此问题的原因是什么？**  
Microsoft 获悉一些 Microsoft 证书颁发机构不属于我们推荐的安全存储实践范畴。我们尚未收到任何关于滥用证书颁发机构的报告，但是将采取预防措施保护客户。

**攻击者可能利用** **此问题** **执行什么操作？**  
攻击者可以使用这些证书哄骗内容、执行网页仿冒攻击或执行中间人攻击。

**什么是中间人攻击？**  
当攻击者通过其计算机在两个用户之间重新路由通信而这两个通信用户毫不知情时，发生中间人攻击。通信中的每个用户在不知不觉中将通信发送给攻击者，或接收来自攻击者的通信，却认为只是在与预期的用户进行通信。

**Microsoft 正在采取哪些措施来帮助解决此问题？**  
我们已将受影响的 Microsoft 证书颁发机构放入不受信任的证书存储区中，并将它们替换为满足我们的高标准公钥基本结构 (PKI) 管理的新证书颁发机构。

**应用此更新之后，如何验证 Microsoft 不受信任的证书存储区中的证书？
**对于使用被吊销的证书的自动更新程序的系统（有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2677070](http://support.microsoft.com/kb/2677070)），包括 Windows 8 Release Preview 和 Windows Server 2012 Release Candidate，您可以在事件查看器的应用程序日志中查看具有以下值的条目：

-   来源： CAPI2
-   级别： 信息
-   事件 ID： 4112
-   说明： 使用有效日期成功自动更新不允许的证书列表： 2012 年 6 月 21 日，星期四（或更迟）。

对于未使用被吊销的证书的自动更新程序的系统，在**证书 MMC 管理单元**中，验证以下证书是否已添加到**不受信任的证书**文件夹：

| 证书                                                | 颁发者                           | Thumbprint                                                  |
|-----------------------------------------------------|----------------------------------|-------------------------------------------------------------|
| Microsoft Genuine Windows Phone Public Preview CA01 | Microsoft Windows Phone PCA      | e3 8a 2b 76 63 b8 67 96 43 6d 8d f5 89 8d 9f aa 68 35 b2 38 |
| Microsoft IPTVe CA                                  | Microsoft Home Entertainment PCA | be d4 12 b1 33 4d 7d fc eb a3 01 5e 5f 9f 90 5d 57 1c 45 cf |
| Microsoft Online CA001                              | Microsoft Services PCA           | a1 50 5d 98 43 c8 26 dd 67 ed 4e a5 20 98 04 bd bb 0d f5 02 |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA1                 | Microsoft Services PCA           | d4 31 53 c8 c2 5f 00 41 28 79 87 25 0f 1e 3c ab ac 8c 21 77 |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA2                 | Microsoft Services PCA           | d8 ce 8d 07 f9 f1 9d 25 69 c2 fb 85 44 01 bc 99 c1 eb 7c 3b |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA3                 | Microsoft Services PCA           | e9 5d d8 6f 32 c7 71 f0 34 17 43 eb d7 5e c3 3c 74 a3 de d9 |
| CN=Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA4              | Microsoft Services PCA           | 3a 26 01 21 71 85 5d 40 20 c9 73 be c3 f4 f9 da 45 bd 2b 83 |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA5                 | Microsoft Services PCA           | d0 bb 3e 3d fb fb 86 c0 ee e2 a0 47 e3 28 60 9e 6e 1f 18 5e |
| Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA6                 | Microsoft Services PCA           | 08 73 8a 96 a4 85 3a 52 ac ef 23 f7 82 e8 e1 fe a7 bc ed 02 |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA1                      | Microsoft Services PCA           | 76 13 bf 0b a2 61 00 6c ac 3e d2 dd be f3 43 42 53 57 f1 8b |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA2                      | Microsoft Services PCA           | 58 7b 59 fb 52 d8 a6 83 cb e1 ca 00 e6 39 3d 7b b9 23 bc 92 |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA2                      | Microsoft Services PCA           | 4e d8 aa 06 d1 bc 72 ca 64 c4 7b 1d fe 05 ac c8 d5 1f c7 6f |
| Microsoft Online Svcs BPOS CA2                      | Microsoft Services PCA           | f5 a8 74 f3 98 7e b0 a9 96 1a 56 4b 66 9a 90 50 f7 70 30 8a |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA1                 | Microsoft Services PCA           | a3 5a 8c 72 7e 88 bc ca 40 a3 f9 67 9c e8 ca 00 c2 67 89 fd |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA2                 | Microsoft Services PCA           | e9 80 9e 02 3b 45 12 aa 4d 4d 53 f4 05 69 c3 13 c1 d0 29 4d |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA3                 | Microsoft Services PCA           | a7 b5 53 1d dc 87 12 9e 2c 3b b1 47 67 95 3d 67 45 fb 14 a6 |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA4                 | Microsoft Services PCA           | 33 0d 8d 3f d3 25 a0 e5 fd dd a2 70 13 a2 e7 5e 71 30 16 5f |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA5                 | Microsoft Services PCA           | 09 27 1d d6 21 eb d3 91 0c 2e a1 d0 59 f9 9b 81 81 40 5a 17 |
| Microsoft Online Svcs BPOS EMEA CA6                 | Microsoft Services PCA           | 83 8f fd 50 9d e8 68 f4 81 c2 98 19 99 2e 38 a4 f7 08 28 73 |
| Microsoft Online Svcs CA1                           | Microsoft Services PCA           | 23 ef 33 84 e2 1f 70 f0 34 c4 67 d4 cb a6 eb 61 42 9f 17 4e |
| Microsoft Online Svcs CA1                           | Microsoft Services PCA           | a2 21 d3 60 30 9b 5c 3c 40 97 c4 4c c7 79 ac c5 a9 84 5b 66 |
| Microsoft Online Svcs CA3                           | Microsoft Services PCA           | 89 77 e8 56 9d 2a 63 3a f0 1d 03 94 85 16 81 ce 12 26 83 a6 |
| Microsoft Online Svcs CA3                           | Microsoft Services PCA           | 37 4d 5b 92 5b 0b d8 34 94 e6 56 eb 80 87 12 72 75 db 83 ce |
| Microsoft Online Svcs CA4                           | Microsoft Services PCA           | 66 90 c0 2b 92 2c bd 3f f0 d0 a5 99 4d bd 33 65 92 88 7e 3f |
| Microsoft Online Svcs CA4                           | Microsoft Services PCA           | 5d 51 85 df 1e b7 dc 76 01 54 22 ec 81 38 a5 72 4b ee 28 86 |
| Microsoft Online Svcs CA5                           | Microsoft Services PCA           | a8 17 06 d3 1e 6f 5c 79 1c d9 d3 b1 b9 c6 34 64 95 4b a4 f5 |
| Microsoft Online Svcs CA5                           | Microsoft Services PCA           | 4d f1 39 47 49 3c ff 69 cd e5 54 88 1c 5f 11 4e 97 c3 d0 3b |
| Microsoft Online Svcs CA6                           | Microsoft Services PCA           | 09 ff 2c c8 6c ee fa 8a 8b b3 f2 e3 e8 4d 6d a3 fa bb f6 3e |

**注意** 有关如何使用 MMC 管理单元查看证书的信息，请参阅 MSDN 文章[如何： 使用 MMC 管理单元查看证书](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms788967.aspx)。

建议措施
--------

**对于** **Windows** **XP 和 Windows Server 2003 的受支持版本**

大多数客户均启用了“自动更新”，他们不必采取任何操作，因为 KB2728973 更新将自动下载并安装。尚未启用“自动更新”的客户必须检查更新，并手动安装此更新。有关自动更新中特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

对于管理员、企业安装或者想要手动安装 KB2728973 更新的最终用户，Microsoft 建议客户使用更新管理软件立即应用此更新或者利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。有关如何手动应用更新的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973)。

**对于** **Windows** **Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、** **Windows 8 Release Preview** **和 Windows Server 2012 Release Preview 的受支持版本**

大多数客户均启用了“自动更新”，不必采取任何操作，因为被吊销的证书的自动更新程序将通过自动将证书添加到不受信任的证书存储区来解决该问题。

被吊销的证书的自动更新程序通过 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务向 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 and Windows Server 2008 R2 提供，在 [Microsoft 知识库文章 2677070](http://support.microsoft.com/kb/2677070) 中进行了介绍。不受信任的证书的自动更新程序包括在 Windows 8 Release Preview 和 Windows Server 2012 Release Candidate 中。

对于没有被吊销的证书 (2677070) 的自动更新程序的最终用户或未连接到 Internet 的系统，Microsoft 建议客户立即手动应用 KB2728973 更新。有关如何应用更新的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973)。

对于管理员和企业安装，Microsoft 建议使用更新管理软件立即应用该更新。有关此更新的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2728973](http://support.microsoft.com/kb/2728973)。

#### 其他建议措施

-   **保护您的 PC**

    我们仍鼓励客户按照“保护您的计算机”指导启用防火墙、获取软件更新并安装防病毒软件。客户可以访问[保护您的计算机](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx)了解有关这些步骤的更多信息。

    有关安全上网的详细信息，请访问 [Microsoft Security Central](http://www.microsoft.com/security/default.mspx)。

-   **及时更新 Microsoft 软件**

    运行 Windows 软件的用户应该应用最新的 Microsoft 安全更新，以帮助确保其计算机尽可能受到最好的保护。如果不确定您的软件是否最新，请访问 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)，扫描您的计算机以获取可用更新，并安装向您提供的任何高优先级更新。如果“自动更新”已启用并配置为向 Microsoft 产品提供更新，则此更新将在发布后自动传输给您，但您应验证它们是否已安装。

### 其他信息

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

#### 反馈

-   您可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表“[客户服务联系我们](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)”提供反馈。

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)网站。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。有关如何就国际支持问题与 Microsoft 联系方面的详细信息，请访问[国际支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。

#### 免责声明

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2012 年 7 月 10 日）： 已发布通报。
-   V1.1（2012 年 7 月 11 日）： 在常见问题条目中将不允许的证书列表有效日期更正为“2012 年6 月 21日，星期四（或更迟）”，“应用更新后，我如何验证 Microsoft 不受信任的证书存储区中的证书？”
-   V1.2（2012 年 9 月 5 日）： 更正了 Microsoft Services PCA 发布的“CN=Microsoft Online Svcs BPOS APAC CA4”证书的公用名。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
