---
TOCTitle: 977377
Title: Microsoft 安全通报 977377
ms:assetid: 977377
ms:contentKeyID: 61236419
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/977377(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全通报 977377
=========================

TLS/SSL 中的漏洞可能允许欺骗
----------------------------

发布时间: 2010年2月9日

### 一般信息

#### 摘要

Microsoft 正在对传输层安全 (TLS) 和安全套接字层 (SSL) 协议中漏洞的公众报告进行调查 **。** 目前，Microsoft 尚未发现尝试利用报告的漏洞的任何攻击。

作为一个影响 Internet 标准的问题，我们意识到此问题将会影响多个供应商。 我们将在促进互联网安全企业论坛 (ICASI) 上与我们的合作伙伴合作作出协调一致的回应。 TLS 和 SSL 协议在众多 Microsoft 客户端和服务器产品中实施，随着我们的调查持续不断，此通报也将进行更新。

作为此安全通报的一部分，Microsoft 将提供一种变通办法，以便系统管理员能够禁用 TLS 和 SSL 重新协商功能。 但是，由于重新协调功能对于某些应用程序而言不可或缺，此变通办法不适合大范围实施，应在实施之前进行广泛的测试。

完成此调查时，Microsoft 将采取适当的措施帮助保护我们的客户，这可能包括通过每月的安全更新发布过程提供解决方案，具体取决于客户需求。

### 通报详细信息

#### 问题参考

有关此问题的详细信息，请参阅以下参考：

| 参考                     | 标识                                                                             |
|--------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **CVE 参考**             | [CVE-2009-3555](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3555) |
| **Microsoft 知识库文章** | [977377](http://support.microsoft.com/kb/977377)                                 |

#### 受影响

此通报讨论以下软件。

|                                                                                                                 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 受影响的软件                                                                                                    |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                           |
| Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3                                                          |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                              |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                              |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                  |
| Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）                                                              |
| Windows Vista、Windows Vista Service Pack 1 和 Windows Vista Service Pack 2                                     |
| Windows Vista x64 Edition、Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 |
| **Windows Server 2008（用于 32 位系统）和 Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2**\*               |
| **Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2**\*     |
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2   |
| Windows 7（用于 32 位系统）                                                                                     |
| Windows 7（用于基于 x64 的系统）                                                                                |
| **Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）**\*                                                             |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）                                                               |

\***服务器核心安装受到影响。** 有关该安装选项的详细信息，请参阅 MSDN 文章[服务器核心](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx)和[Windows Server 2008 R2 的服务器核心](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee391631(vs.85).aspx)。注意，服务器核心安装选项不适用于 Windows Server 2008 和 Windows Server 2008 R2 的某些版本；请参阅[比较服务器核心安装选项](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx)。

常见问题解答
------------


**此通报的适用范围有多大？**    
Microsoft 获悉影响传输层安全 (TLS) 和安全套接字层 (SSL) 协议的新漏洞报告。 此漏洞可能允许恶意中间人攻击在客户端和服务器之间受 TLS/SSL 保护的会话中引入并执行请求。

**这是否是一个需要 Microsoft 发布安全更新的安全漏洞？**    
作为一个影响 Internet 标准的问题，我们意识到此问题将会影响多个供应商，我们将在促进互联网安全企业论坛 (ICASI) 上与我们的合作伙伴合作作出协调一致的回应。 Microsoft 目前正致力于开发 Windows 的安全更新以解决此漏洞。 Microsoft 将在此安全更新达到合适的质量级别可供广泛分发时进行发布。

**造成此威胁的原因是什么？**    
RFC 2246 中所述的 TLS 协议介绍了重新协商功能，该功能允许任一对等端任何时间点重新协商受保护的连接的参数。 能够利用其他攻击（如 DNS 欺骗或本地子网攻击）成为连接中间人的攻击者可能滥用此类重新协商功能，将应用程序特定的命令预先设计到正在建立的有效的 TLS 会话中。

特定情况下，服务器可能在经过 TLS/SSL 验证的客户端的上下文中执行那些命令。 在 Windows 中，TLS 和 SSL 通过安全通道 (SChannel) 安全程序包实施。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**    
在容易受到攻击的部署中，攻击者可能使用此漏洞在经过 TLS/SSL 验证的有效会话的上下文中将内容预先设计到合法的、由客户端发起的服务器请求中。 此漏洞不允许攻击者读取、解密或更改客户端与服务器之间的加密流量。

**哪些 Microsoft 产品会受到此漏洞的影响？**    
由于此问题影响 TLS 标准，任何使用安全通道 (SChannel) 组件的客户端或服务器产品均可能受到影响。 所有符合此条件的 Microsoft 产品均正在调查中。 此通报可能进行更新以包括这些调查的结果。

**为什么 IIS 6.0 和更高版本的默认安装不受此漏洞的影响？**    
只有当任一连接对等端能够重新协商 TLS/SSL 参数时，此漏洞才会被利用。 IIS 可防止任何由客户端发起的 TLS/SSL 重新协商。 此外，当配置为使用基于证书的相互身份验证（这不是默认设置）时，IIS 只会发起服务器重新协商尝试。

请注意，如果在某个部署中，实际 TLS/SSL 连接不在 IIS 服务器上直接终止，而在第三方 SSL 终结器或反向代理上终止，则连接可能仍易受此漏洞的影响。

**安全套接字层 (SSL) 是否也受此漏洞的影响？**    
是。 SSL 也会受此漏洞的影响。

**什么是中间人攻击？**    
当攻击者通过其计算机在两个用户之间重新路由通信而这两个通信用户毫不知情时，发生中间人攻击。 通信中的每个用户在不知不觉中将通信发送给攻击者，或接收来自攻击者的通信，却认为只是在与预期的用户进行通信。 在此漏洞中，中间人不能读取、解密或更改客户端与服务器之间的加密通信。 中间人只能够将请求引入在客户端的上下文中执行的 TLS 会话中。

**什么是相互身份验证？**    
相互身份验证是一种安全功能，其中客户端进程必须向服务器证明其身份，而服务器必须向客户端证明其身份，随后任何应用程序流量才会通过客户端与服务器之间的连接进行发送。

相互身份验证要求客户端和服务器在执行任何应用程序功能之前向彼此证明其身份。 身份可以通过加密方式以及公钥基础结构和证书进行证明。

**什么是 TLS？**    
传输层安全 (TLS) 握手协议负责建立或恢复安全会话所需的身份验证和密钥交换。 建立安全会话后，握手协议管理：

-   密码套件协商
-   服务器和客户端（可选）的身份验证
-   会话密钥信息交换

有关详细信息，请参阅 TechNet 文章“TLS/SSL 的工作原理”。

**什么是 SSL？**    
SSL 是传输层安全协议的前身。 它使用公钥和密钥技术组合执行相同的功能并支持安全的网络通信。

有关详细信息，请参阅 TechNet 文章“[TLS/SSL 的工作原理](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783349(ws.10).aspx)”。

**什么是 TLS/SSL 重新协商？**    
重新协商是 TLS 和 SSL 协议的一项功能，允许任一对等端重新协商加密连接的特定参数，如加密密钥。

**什么是 SChannel 安全程序包？**  
安全通道 (SChannel) 安全程序包是实现安全套接字层 (SSL) 和传输层安全 (TLS) Internet 标准身份验证协议的安全支持提供程序 (SSP)。 这些组件用于实施安全通信以支持多个公共 Internet 和网络应用程序（例如 web 浏览）。 SChannel 是安全程序包的一部分，它帮助提供身份验证服务以便在客户端和服务器之间提供安全的通信。

有关详细信息，请参阅 MSDN 文章[安全通道](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa380123(vs.85).aspx)。

**哪些应用程序与此通报关联？**    
此通报影响“受影响的软件”部分列出的应用程序。 由于此问题影响行业标准，Microsoft 将持续调查其所有应用程序，确保识别并解决所有受影响的 TLS/SSL 实施。

缓解因素
--------


缓解是指一种设置、通用配置或常规最佳做法，以默认状态存在，能够降低此问题的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在默认配置中运行 Internet Information Services (IIS) 6.0 或更高版本的 Web 服务器不受此漏洞的影响。 只有当配置为需要相互身份验证（不常见的配置）时，IIS 6.0 或更高版本的服务器才会受到影响。
    请注意，如果在某个部署中，维护 TLS 连接以卸载转移到其他设备（如 SSL 终结器或负载平衡器），则该部署可能也会受到影响，具体取决于该设备的配置。 Microsoft 建议采用此类部署的客户联系第三方设备的供应商获取更多信息。
-   只有当攻击者能够通过利用其他漏洞（如本地子网攻击或 DNS 欺骗）成功地执行中间人攻击时，客户才会受到影响。

建议措施
--------


-   **评估变通办法**

    Microsoft 已经提供了下载程序，以便管理员能够在支持的 Windows 平台上为禁用 TLS 和 SSL 重新协商支持。 请注意，重新协商是 TLS 和 SSL 协议一项有效且重要的功能，是某些应用程序所必需的。 Microsoft 建议客户验证是否需要实施此变通办法，如果的确需要，则针对适用的部署方案仔细测试。

    当部署在服务器上时，此变通办法可保护客户端与服务器之间的连接，因为它支持禁用由客户端和服务器发起的重新协商。 但是，当仅安装在客户端系统上时，它不会提供任何保护。

    关于此变通办法的风险和优点的更多信息可在 Microsoft 知识库文章 977377 中找到。

-   **阅读与此通报相关联的 Microsoft 知识库文章**

    有关此问题的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 977377](http://support.microsoft.com/kb/977377)。

-   **保护您的 PC**

    我们仍鼓励客户按照“保护您的计算机”指导启用防火墙、获取软件更新并安装防病毒软件。 客户可以访问[保护您的计算机](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx)了解有关这些步骤的更多信息。

-   有关安全上网的详细信息，客户应该访问 [Microsoft Security Central](http://www.microsoft.com/security/default.mspx)。
-   **保持 Windows 最新**

    所有 Windows 用户应该应用最新的 Microsoft 安全更新，帮助确保其计算机尽可能受到最好的保护。 如果不确定您的软件是否最新，请访问 [Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com/)，扫描您的计算机以获取可用更新，并安装向您提供的任何高优先级更新。 如果您启用了“自动更新”，我们在发布更新程序时，会向您发送这些更新程序，但是您必须确保安装它们。

#### 变通办法

Microsoft 已测试以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

#### 在 IIS 6 和更高版本上启用 SSLAlwaysNegoClientCert

运行 IIS 6 和更高版本的 Web 服务器会受到影响，因为它们通过请求客户端证书来要求执行相互身份验证，可以通过启用 SSLAlwaysNegoClientCert 设置进行加固。 这将导致 IIS 在初始连接时提示客户端提供证书，不需要由服务器发起的重新协商。

**变通办法的影响：** 设置此标志将要求客户端先执行身份验证，才能从受 SSL 保护的网站加载任何元素。 这将导致浏览器在连接到受 SSL 保护的网站时始终提示用户提供客户端证书。 如果受 SSL 保护的内容*不*需要相互身份验证，则收到提示选择证书的用户只需要取消该对话框以查看 SSL 连接上的内容，而不必选择要用来执行身份验证的证书。

**对于 IIS 6：**

在提升的/管理员命令提示符处从“c:\\inetpub\\adminscripts”文件夹中运行下列命令：

`adsutil.vbs SET w3svc/<N>/SSLAlwaysNegoClientCert true`

其中 &lt;N&gt; 代表要配置的网站编号（例如，“默认网站”为 1，下一网站为 2 等等）。 例如：要保护 IIS 创建的“默认网站”，应使用下列命令：

`adsutil.vbs SET w3svc/1/SSLAlwaysNegoClientCert true`

**对于 IIS 7：**

将下列文本保存到 Enable\_SSL\_Renegotiate\_Workaround.js 文件中

`var vdirObj=GetObject("IIS://localhost/W3svc/1");`  
`// replace 1 on this line with the number of the web site you wish to configure`  

`WScript.Echo("Value of SSLAlwaysNegoClientCert Before: " + vdirObj.SSLAlwaysNegoClientCert);`  
`vdirObj.Put("SSLAlwaysNegoClientCert", true);`  
`vdirObj.SetInfo();`  
`WScript.Echo("Value of SSLAlwaysNegoClientCert After: " + vdirObj.SSLAlwaysNegoClientCert);`  

从提升的/管理员命令提示符处运行下列命令：

`cscript.exe enable_ssl_renegotiate_workaround.js`

### 其他信息

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。 然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。 要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx)中列出）提供的活动保护网站。

#### 反馈

-   您可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表“[客户服务联系我们](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)”提供反馈。

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)网站。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 有关如何就国际支持问题与 Microsoft 联系方面的详细信息，请访问[国际支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。

#### 免责声明

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2010 年 2 月 9 日）： 已发布通报。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
