---
TOCTitle: 980088
Title: Microsoft 安全通报 980088
ms:assetid: 980088
ms:contentKeyID: 61236425
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/980088(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全通报 980088
=========================

Internet Explorer 中的漏洞可能允许信息泄露
------------------------------------------

发布时间: 2010年2月3日 | 更新时间: 2010年6月8日

Microsoft 正在为运行 Windows XP 或禁用了 Internet Explorer 保护模式的客户调查 Internet Explorer 一个公开报告的漏洞。 此通报包含关于 Internet Explorer 的哪些版本容易受攻击以及此问题的变通办法和缓解办法等信息。

迄今为止的调查显示，如果用户使用的 Internet Explorer 版本未在保护模式下运行，则攻击者可能会访问具有已知文件名和位置的文件。 这些版本包括 Microsoft Windows 2000 Service 4 上的 Internet Explorer 5.01 Service Pack 4；Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Internet Explorer 6 Service Pack 1；以及 Windows XP Service Pack 2、Windows XP Service Pack 3 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 的受支持版本上的 Internet Explorer 6、Internet Explorer 7 和 Internet Explorer 8。保护模式可防止利用此漏洞，默认情况下，Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 上的 Internet Explorer 版本在保护模式下运行。

出现此漏洞是因为内容以一种信息可能暴露给恶意网站的方式强制从本地文件不正确地呈现。

Microsoft 重新发布 [MS10-035](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=190898) 以解决针对 Internet Explorer 7 和 Internet Explorer 8（Internet Explorer 的更新版本）中的主要问题的已知媒介。 然而，Internet Explorer 的所有版本都有这样一个问题：如果攻击者能够在用户系统上的一个可预测位置缓存内容，并能够确定用户名，则攻击者可能能够在用户有权访问的本地系统上查看文件。

此时，我们尚未收到关于尝试使用此漏洞进行攻击的报告。 我们将继续监视威胁环境并在情况发生变化时更新此通报。 完成此调查时，Microsoft 将采取适当的措施帮助保护我们的客户，这可能包括通过每月的安全更新发布过程或不定期的安全更新提供提供解决方案，具体取决于客户需求。

我们正在积极与我们的 [Microsoft Active Protections Program](https://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/overview.mspx) (MAPP) 和 [Microsoft Security Response Alliance](https://www.microsoft.com/security/msra/default.mspx) (MSRA) 计划伙伴合作，为他们提供可用来为客户提供更广泛保护的信息。 此外，我们正在积极与伙伴合作，监视威胁状况并采取措施防止尝试利用此漏洞的恶意网站。

Microsoft 仍鼓励客户按照“保护您的计算机”指导启用防火墙、应用所有软件更新，并安装防病毒和反间谍软件。 在[家庭安全](https://www.microsoft.com/protect)中可找到更多信息。

**减轻影响的因素：**

-   保护模式防止利用此漏洞，并且对于 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 上的 Internet Explorer 的所有受支持版本，默认情况下运行。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   默认情况下，Windows Server 2003 和 Windows Server 2008 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039)”的受限模式下运行。 此模式将 Internet 区域的安全级别设置为“**高**”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。
-   默认情况下，Microsoft Outlook、Microsoft Outlook Express 和 Windows Mail 的所有支持版本在“受限制的站点”区域中打开 HTML 电子邮件。 “受限制的站点”区域可以通过防止在阅读 HTML 电子邮件时使用活动脚本和 ActiveX 控件来缓解尝试利用此漏洞进行的攻击。 然而，在基于 Web 的攻击情形中，如果攻击者单击电子邮件中的链接，他们可能仍然容易受到利用此漏洞的影响。

### 一般信息

概述
----


**通报目的：** 向客户提供已公开披露漏洞的初始通知。 有关详细信息，请参阅本安全通报的“**缓解因素**”、“**变通办法**”以及“**建议措施**”部分。

**通报状态：** 该问题仍在调查中。

**建议：** 查看建议措施并根据需要进行配置。

| 参考                     | 标识                                                                             |
|--------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **CVE 参考**             | [CVE-2010-0255](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0255) |
| **Microsoft 知识库文章** | [980088](https://support.microsoft.com/kb/980088)                                 |

此通报讨论以下软件。

|                                                                                                                                                                                                                     |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 受影响的软件                                                                                                                                                                                                        |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                                                                                         |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                                                                                                           |
| Windows XP Service Pack 3                                                                                                                                                                                           |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                                                                                                                  |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                                                                                                                  |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                                                                                                                      |
| Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）                                                                                                                                                                  |
| Windows Vista                                                                                                                                                                                                       |
| Windows Vista Service Pack 1 和 Service Pack 2                                                                                                                                                                      |
| Windows Vista x64 Edition                                                                                                                                                                                           |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Service Pack 2                                                                                                                                                          |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）和 Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2                                                                                                                         |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2                                                                                                               |
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2                                                                                                       |
| Windows 7（用于 32 位系统）                                                                                                                                                                                         |
| Windows 7（用于基于 x64 的系统）                                                                                                                                                                                    |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）                                                                                                                                                                       |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）                                                                                                                                                                   |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 的 Internet Explorer 5.01 Service Pack 4                                                                                                                                      |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Internet Explorer 6 Service Pack 1                                                                                                                                       |
| Windows XP Service Pack 2、Windows XP Service Pack 3 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 6                                                                                   |
| Windows Server 2003 Service Pack 2、Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 6                                                      |
| Windows XP Service Pack 2、Windows XP Service Pack 3 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 7                                                                                   |
| Windows Server 2003 Service Pack 2、Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 7                                                      |
| Windows Vista、Windows Vista Service Pack 1、Windows Vista Service Pack 2、Windows Vista x64 Edition、Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 中的 Internet Explorer 7 |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）和 Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2 中的 Internet Explorer 7                                                                                                |
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2 中的 Internet Explorer 7                                                                              |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2 中的 Internet Explorer 7                                                                                      |
| Windows XP Service Pack 2、Windows XP Service Pack 3 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 8                                                                                   |
| Windows Server 2003 Service Pack 2 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 的 Internet Explorer 8                                                                                                         |
| Windows Vista、Windows Vista Service Pack 1、Windows Vista Service Pack 2、Windows Vista x64 Edition、Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 中的 Internet Explorer 8 |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）和 Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2 中的 Internet Explorer 8                                                                                                |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2 中的 Internet Explorer 8                                                                                      |
| Windows 7 中的 Internet Explorer 8（用于 32 位系统）                                                                                                                                                                |
| Windows 7 中的 Internet Explorer 8（用于基于 x64 的系统）                                                                                                                                                           |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）中的 Internet Explorer 8                                                                                                                                               |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）中的 Internet Explorer 8                                                                                                                                           |

常见问题解答
------------


**此通报的适用范围有多大？**    
Microsoft 获悉影响 Internet Explorer 的新漏洞。 Internet Explorer 中的漏洞影响“**概述**”部分列出的软件。

**这是否是一个需要 Microsoft 发布安全更新的安全漏洞？**    
完成此调查时，Microsoft 将采取适当的措施帮助保护我们的客户。 这可能包括通过我们每月的发布过程提供安全更新或提供不定期的安全更新，具体取决于客户需求。

**攻击者如何利用此漏洞？**    
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。 攻击者还可能利用受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。 这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 它还可能使用横幅广告或其他方式显示特制的 Web 内容，以便将 Web 内容传递至受影响的系统。

**Windows Vista 及更高版本上的 Internet Explorer 中的保护模式如何能够防止此漏洞？**    
默认情况下，在 Internet 安全区域中，Windows Vista 及更高版本中的 Internet Explorer 在[保护模式](https://www.microsoft.com/windows/windows-vista/features/ie7-protected-mode.aspx)下运行。 （默认情况下，“Intranet”区域中禁用了保护模式。） 受保护模式大大降低了攻击者在用户的计算机上写入、修改或毁坏数据或者安装恶意代码的能力。 实现方式：使用 Windows Vista 的完整性机制，从而通过更高的完整性级别来限制对进程、文件和注册表项的访问。

**我使用的是 Windows XP 或已关闭保护模式。 有任何缓解措施可防止出现此问题吗？**    
是。 我们已确定了一种附加缓解措施，利用 [Internet Explorer 网络协议锁定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc737488(ws.10).aspx)。 Internet Explorer 可以被配置为锁定来自特定网络协议的 HTML 内容。 此功能允许管理员扩展[本地计算机区域锁定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc782928.aspx)中的相同限制以应用于任何安全区域中任何协议上的任何内容。

**变通办法部分的 Internet Explorer 网络协议锁定 FixIt 有什么作用？**    
Internet Explorer 网络协议锁定 FixIt 可限制 file:// 协议，以防止脚本和 ActiveX 控件使用 Internet 区域中的 file:// 协议运行。

**利用此漏洞的攻击者的确会查看受害者的硬盘吗？**    
如果系统在保护模式下运行，则系统不容易遭受攻击。 如果不在保护模式下运行，则攻击者无法获取文件，除非他们知道确切的文件名和路径。 具体来说，为了成功找到驱动器上的文件，攻击者必须知道确切的文件名和位置才能进行检索。  另外，攻击者只能访问用户所访问的相同文件，因此如果用户在非管理员模式下运行，则某些文件会受到保护，攻击者无法访问。

**攻击者如何使用此漏洞？**    
知道远程硬盘上具体位置的攻击者可以重定向本地存储的文件的内容，并强制将本地内容呈现为 HTML 文档，使其可远程查看。

**如果攻击者可以查看用户的文件及其他信息，这有何影响？**    
如果攻击者能够确定受影响系统上的用户名，并且能够用户系统上的一个可预测位置缓存内容，则攻击者可能能够查看用户的文件。

建议措施
--------


-   **保护您的 PC**

    我们仍鼓励客户按照“保护您的 PC”指导启用防火墙、获取软件更新并安装防病毒软件。 客户可以访问[“保护您的 PC”网站](https://www.microsoft.com/protect)了解有关这些步骤的更多信息。

-   有关安全上网的详细信息，客户应该访问 [Microsoft Security Central](https://www.microsoft.com/security)。

#### 变通办法

Microsoft 已测试以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

#### 将 Internet 和“本地 Intranet”安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中运行 ActiveX 控件和活动脚本之前进行提示

通过更改 Internet 安全区域的设置以便在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前给出提示，可帮助防止利用此漏洞。 通过将浏览器的安全级别设置为“**高**”可以达到上述目的。

要提高 Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：

1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。
3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“**高**”。

**注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

**注意** 将安全级别设置为“**高**”可能会导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“**高**”，此站点也可以正常工作。

**变通办法的影响。** 在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件或活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行 ActiveX 控件或活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

**将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

为此，可执行以下步骤：

1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

**注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

#### 将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示

通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止利用此漏洞。 为此，可执行以下步骤：

1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
2.  单击“**安全**”选项卡。
3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。
4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

**注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 这将允许站点正常工作。

**变通办法的影响。** 在运行活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

**将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

为此，可执行以下步骤：

1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

**注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

#### 为 Windows XP 或禁用了保护模式的系统启用 Internet Explorer 网络协议锁定

**警告** 如果不正确地使用注册表编辑器，可能导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证您可以解决因错误运用注册表编辑器而产生的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。

要锁定文件协议，请将以下文本粘贴到记事本等文本编辑器中。 然后，使用 .reg 文件扩展名保存文件。

`Windows 注册表编辑器版本 5.00
`[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet `Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_PROTOCOL_LOCKDOWN]
`"explorer.exe"=dword:00000001
`"iexplore.exe"=dword:00000001
`"*"=dword:00000001

`[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\RestrictedProtocols]`  
`[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\RestrictedProtocols\1]`  
`"file"="file"`  

`[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\RestrictedProtocols\3]`  
`"file"="file"`  

`[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\RestrictedProtocols\4]`  
`"file"="file"`

您可以通过双击此 .reg 文件将其应用到各个系统。 您还可以使用组策略跨域应用该文件。 有关组策略的详细信息，请访问以下 Microsoft 网站：

-   [组策略集合](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc779838.aspx)
-   [什么是组策略对象编辑器](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc737816.aspx)
-   [核心组策略工具和设置](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc784165.aspx)

您可以通过双击此 .reg 文件将其应用到各个系统。 您还可以使用组策略跨域应用该文件。

**如何撤消变通方法。** 要还原此变通办法，请将以下文本粘贴到记事本等文本编辑器中。 然后，使用 .reg 文件扩展名保存文件。

`Windows 注册表编辑器版本 5.00`  
`[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_PROTOCOL_LOCKDOWN]  `  
`"explorer.exe"=dword:00000000`  
`"iexplore.exe"=dword:00000000`  

`[-HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\RestrictedProtocols]`  

#### 使用自动 Microsoft Fix It 启用 Internet Explorer 网络协议锁定

要使用自动 Microsoft Fix it 解决方案**启用**或禁用此变通办法，请参阅 [Microsoft 知识库文章 980088](https://support.microsoft.com/kb/980088)。

**变通办法的影响**。 Internet/本地 Intranet 区域/受限站点区域中 UNC 路径的 HTML 内容不再自动运行脚本或 ActiveX 控件。

### 其他信息

**资源：**

-   您可以通过访问 [Microsoft 帮助和支持： 联系我们](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)并填写表单来提供反馈。
-   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](https://support.microsoft.com/)网站。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 有关如何就国际支持问题与 Microsoft 联系方面的详细信息，请访问[国际支持](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 安全](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。

**免责声明：**

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本：**

-   V1.0（2010 年 2 月 3 日）： 已发布通报。
-   V1.1（2010 年 2 月 10 日）： 指定了保护模式提供的缓解措施。 还阐明了有关保护模式的常见问题和变通办法。
-   V1.2（2010 年 6 月 8 日）： 已添加有关 MS10-035 的信息并阐明有关缓存媒介的 FAQ 条目。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
