---
TOCTitle: 'MS04-022'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS04-022 - 严重'
ms:assetid: 'ms04-022'
ms:contentKeyID: 61236586
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms04-022(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS04-022 - 严重
==================================

任务计划程序中的漏洞可能允许执行代码 (841873)
---------------------------------------------

发布时间: 2004年7月13日 | 更新时间: 2004年7月19日

**发布日期：**2004 年 7 月 13 日
**版本：**1.0

#### 摘要

**本文的目标读者：**使用 Microsoft® Windows® 的用户

**漏洞的影响：**远程执行代码

**最高严重等级：**严重

**建议：**用户应立即应用此更新。

**安全更新替代：**无

**注意事项：**无

**测试过的软件和安全更新下载位置：**

**受影响的软件：**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 2、Microsoft Windows 2000 Service Pack 3、Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=bbf3c8a1-7d72-4ce9-a586-7c837b499c08)
-   Microsoft Windows XP 和 Microsoft Windows XP Service Pack 1 — [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=8e8d0a2d-d3b9-4de8-8b6f-fc27715bc0cf)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 — [下载此更新 \[英文\]](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7b4ac0fa-7954-4993-85a1-85298f122ce0&displaylang=en)

**不受影响的软件：**

-   Microsoft Windows Server™ 2003
-   Microsoft Windows Server 2003 64-Bit Edition
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003
-   Microsoft Windows NT® Workstation 4.0 Service Pack 6a
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Terminal Server Edition Service Pack 6
-   Microsoft Windows 98、Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) 和 Microsoft Windows Millennium Edition (Me)

**测试过的 Microsoft Windows 组件：**

**受影响的组件：**

-   安装在 Windows NT 4.0 SP6a（Workstation、Server 或 Terminal Server Edition）上的 Internet Explorer 6 — [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=d4f57f82-d2ba-411a-8b40-77a3d80e58ac)

已对此列表中的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

### 一般信息

摘要
----

<span></span>
**摘要：**

此更新可消除一个秘密报告的新发现漏洞。任务计划程序由于有未经检查的缓冲区而存在远程执行代码漏洞。本公告的“漏洞详细资料”部分中对此漏洞进行了说明。

如果用户使用管理权限登录，成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统，包括安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全权限的新帐户。不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。那些帐户被配置为拥有较少系统权限的用户比具有管理权限的用户受到的威胁要小。

我们建议用户立即应用此更新。

**严重等级和漏洞标识：**

| 漏洞标识                                                                                            | 安全漏洞的影响 | Internet Explorer 6 | Windows 2000 | Windows XP |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|---------------------|--------------|------------|
| 任务计划程序漏洞 — [CAN-2004-0212](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0212) | 远程执行代码   | 严重                | 严重         | 严重       |

此[评估](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)
------------------------------------

<span></span>
**延长对 Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 的支持对这些操作系统的安全更新发布有何影响？**
Microsoft 只针对严重的安全问题发布安全更新。在支持期内，不会为不严重的安全问题提供安全更新。有关针对这些操作系统的 Microsoft 技术支持生命周期策略的详细信息，请访问以下 [Web 站点](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifean1)。

有关严重等级的详细信息，请访问以下 [Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)。

**Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 是否会受到本安全公告中所描述的任何漏洞的严重影响？**
不会。这些漏洞中的任何一个都不会对 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 造成严重影响。

**Windows NT 4.0 Service Pack 6a 是否会受到本安全公告中所描述的漏洞的影响？**
默认情况下，此操作系统本身并不提供易受攻击的组件版本，因此不会受到影响。但是，如果安装了 Internet Explorer 6，就会在此操作系统上安装易受攻击的组件。如果在此操作系统上使用该版本的 Internet Explorer，则应该安装为 Internet Explorer 6 提供的安全更新。

**如果安装了 Internet Explorer 6，Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 是否会受到本安全公告中所描述的任何漏洞的严重影响？**
不会。在安装了 Internet Explorer 6 的情况下，这些漏洞中的任何一个都不会对 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 造成严重影响。

**我仍在使用 Microsoft Windows NT 4.0 Workstation Service Pack 6a 或 Windows 2000 Service Pack 2，但延长的安全更新支持在 2004 年 6 月 30 日就结束了。然而，此公告却包含这些操作系统版本的安全更新。这是怎么回事呢？**
正如前面提到的一样，Windows NT 4.0 Workstation Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 的支持周期已经结束，并且 Microsoft 将其支持延长到 2004 年 6 月 30 日。但是，延长的支持周期是在最近刚刚结束的。在这种情况下，消除此漏洞所需的大多数步骤在 2004 年 6 月30 日之前就已完成。因此，我们决定在此安全公告中发布这些操作系统版本的安全更新。我们预计以后不会为影响这些操作系统版本的新漏洞发布安全更新，但我们保留在必要时开发并发布这些更新的权利。

使用这些操作系统版本的用户最好迁移到受支持的版本，以防止可能会受到以后新出现的漏洞的影响。有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问以下 [Microsoft 产品技术支持生命周期 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问以下 [Microsoft 产品支持服务 Web 站点](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifeanoct2003)。

如果用户需要获得额外的 Windows NT Workstation 4.0 SP6a 支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或相应的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的用户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系方式信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information Web 站点](http://www.microsoft.com/worldwide/)，选择所在国家（或地区），然后单击“Go”以查看电话号码列表。在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。

有关详细信息，请参见 [Windows 操作系统常见问题解答](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5bln%5d;lifewinfaq)。

**可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？**
是的。MBSA 可以确定是否需要此更新。有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**注意：**在 2004 年 4 月 20 日以后，将不再使用新的安全公告数据来更新 MBSA 1.1.1 及更早版本所使用的 Mssecure.xml 文件。因此，该日期后使用 MBSA 1.1.1 或更早版本所进行的扫描将是不完整的。所有用户都应升级到 MBSA 1.2，因为该版本提供更准确的安全更新检测，并支持其他的产品。用户可以从 [MBSA Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)下载 MBSA 1.2。有关 MBSA 支持的详细信息，请访问以下 [Microsoft 基准安全分析器](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsaqa.mspx)[1.2 问题与解答 Web 站点](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsaqa.mspx)</a>。

**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？**
是的。SMS 可以帮助您检测和部署此安全更新。有关 SMS 的信息，请访问 [SMS Web 站点](http://www.microsoft.com/china/smserver/default.asp)。

漏洞详细资料
------------

<span></span>
#### 任务计划程序漏洞 — CAN-2004-0212：

任务计划程序由于其进行应用程序名称验证的方式而存在一个远程执行代码漏洞。攻击者可能使用多种方法来攻击系统。成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

#### 任务计划程序漏洞 — CAN-2004-0212 的缓解因素：

-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个 Web 站点，并在上面放置用来利用此漏洞的 Web 页。攻击者没有任何办法强迫用户访问恶意 Web 站点。相反，攻击者必须诱使用户访问该 Web 站点，所采用的方式通常是让用户单击指向攻击者站点的链接。只有在用户执行这些操作之后才会遭到攻击。
-   成功利用此漏洞的攻击者只能获得与用户相同的权限。那些帐户被配置为拥有较少系统权限的用户比具有管理权限的用户受到的威胁要小。
-   Windows Server 2003 不受此漏洞的影响。除非安装了 Internet Explorer 6，否则 Windows NT 4.0 不容易受到攻击。如果安装在其他受支持的操作系统上，Internet Explorer 6 不会受到影响。其他版本的 Internet Explorer 不会受到影响。

#### 任务计划程序漏洞 — CAN-2004-0212 的变通办法：

Microsoft 已测试过以下变通办法。尽管这些变通办法不能从根本上纠正此漏洞，但它们有助于阻塞已知的攻击媒介。如果某种变通办法导致功能下降，在下面将进行说明。

-   **不要打开或保存从不可信来源收到的 .job 文件。**
    当用户查看 .job 文件时，攻击者就有可能会利用此漏洞。不要打开使用此文件扩展名的文件。在基于 Web 的攻击中，此变通办法无法阻止利用此漏洞的企图。

#### 任务计划程序漏洞 — CAN-2004-0212 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**
这是一个远程执行代码漏洞。如果用户使用管理权限登录，成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统，包括安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全权限的新帐户。那些帐户被配置为拥有较少系统权限的用户比具有管理权限的用户受到的威胁要小。不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

**此漏洞因何而起？**
任务计划程序组件中未经检查的缓冲区。

**什么是任务计划程序？**
您可以使用任务计划程序，计划在特定时间运行命令、程序或脚本。可将任务保存为具有 .job 文件扩展名的文件。这样，就可以更方便地在系统之间移动任务信息。管理员可以创建计划的维护任务文件，并将其放在需要的地方。有关详细信息，请参见[任务计划程序 Web 站点](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows2000serv/evaluate/featfunc/taskschd.mspx)。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统，其中包括：安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全权限的新帐户等。

**攻击者如何利用此漏洞？**
攻击者可能使用多种方法来攻击系统。下面是一些示例：

-   攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的恶意 Web 站点，然后诱使用户查看这个 Web 站点。
-   攻击者可能将特制 .job 文件添加到本地文件系统或网络共享上，然后诱使用户使用 Windows 资源管理器来查看该文件夹。
-   攻击者也可能通过其他媒介访问受影响的组件。例如，攻击者可以通过交互方式登录到系统上，或者使用其他程序将参数传递给容易受到攻击的组件（本地或远程）以登录到系统上。

**受此漏洞威胁最大的系统是哪些？**

工作站和终端服务器受到的威胁最大。只有当没有足够管理凭据的用户被授予登录到服务器并运行程序的权限时，服务器才会有危险。不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**是否可以通过 Internet 利用此漏洞？**

是的。攻击者可能试图通过 Internet 来利用此漏洞。Microsoft 提供了关于如何帮助保护您的 PC 的信息。最终用户可以访问[保护您的 PC Web 站点](http://www.microsoft.com/china/security/protect/)。IT 专业人士可以访问[安全指南中心 Web 站点](http://www.microsoft.com/china/security/guidance/default.mspx)。

**此更新有什么作用？**
此更新通过修改任务计划程序在将消息传递到分配的缓冲区之前验证消息长度的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**

没有。Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**

没有。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击用户的信息，也没有看到任何发布的概念证明代码示例。

安全更新信息
------------

<span></span>
**安装平台和先决条件：**

有关针对您的平台的特定安全更新的信息，请单击相应的链接：

#### Windows XP（所有版本）

**注意：**对于 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003，此安全更新与 Windows Server 2003 64-Bit Edition 的安全更新相同。

**先决条件**
此安全更新需要一个 Windows XP 或 Windows XP Service Pack 1 (SP1) 的发布版本。有关详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [322389](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;322389)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新将包含在 Windows XP Service Pack 2 中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关：

**/help**显示命令行选项

**安装模式**

**/quiet**安静模式（无用户交互或显示）

**/passive**无人参与模式（只显示进度栏）

**     /uninstall**          卸载程序包

**重新启动选项**

**/norestart**          安装完成后不重新启动

**/forcerestart**安装完成后重新启动

**特殊选项**

**/l**列出已安装的 Windows 修复程序或更新程序包

**/o**不经提示而覆盖 OEM 文件

**/n**                       不备份卸载所需的文件

**/f**                       在计算机关机时强制关闭其他程序

**/extract**             提取文件，但不启动安装程序

**注意：**可以将这些开关组合到一个命令中。为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装实用工具所使用的安装开关。有关受支持的安装开关的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [262841](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;262841)。

**部署信息**

对于 Windows XP，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb841873-x86-enu /passive /quiet**

对于 Windows XP，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb841873-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**

在某些情况下，此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。Spuninst.exe 位于 %Windir%\\$NTUninstallKB841873$\\Spuninst 文件夹中。Spuninst.exe 实用工具支持以下安装开关：

**/?**：显示安装开关列表。

**/u**：使用无人参与模式。

**/f**：当计算机关机时强制其他程序退出。

**/z**：安装完成后不重新启动。

**/q**：使用安静模式（没有用户交互）。

**文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性（或更高版本）。这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期和时间”工具中的“时区”选项卡。

Windows XP Home Edition、Windows XP Professional、Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition 和 Windows XP Media Center Edition：

`Date         Time   Version        Size     File name       Folder-------------------------------------------------------------------08-Jun-2004  22:01  5.1.2600.105    48,640  Browser.dll     RTMQFE08-Jun-2004  22:01  5.1.2600.155   251,392  Mstask.dll      RTMQFE03-Jun-2004  22:54  5.1.2600.155     9,728  Mstinit.exe     RTMQFE08-Jun-2004  22:01  5.1.2600.122   301,568  Netapi32.dll    RTMQFE08-Jun-2004  22:01  5.1.2600.155   159,232  Schedsvc.dll    RTMQFE08-Jun-2004  22:02  5.1.2600.1564  260,096  Mstask.dll      SP1QFE08-Jun-2004  19:59  5.1.2600.1564   10,752  Mstinit.exe     SP1QFE08-Jun-2004  22:02  5.1.2600.1562  306,688  Netapi32.dll    SP1QFE08-Jun-2004  22:02  5.1.2600.1564  172,544  Schedsvc.dll    SP1QFE18-May-2004  03:46  5.1.2600.1555  593,408  Xpsp2res.dll    SP1QFE`

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1：

`Date         Time   Version        Size     File name     Platform Folder-------------------------------------------------------------------------------05-Jun-2004  03:57  5.1.2600.1555     658,944  Mstask.dll   SP1QFE18-May-2004  02:34  5.1.2600.1555      25,600  Mstinit.exe  SP1QFE05-Jun-2004  03:57  5.1.2600.1562     905,728  Netapi32.dll SP1QFE05-Jun-2004  03:57  5.1.2600.1555     576,000  Schedsvc.dll SP1QFE18-May-2004  03:38  5.1.2600.1555     592,896  Xpsp2res.dll SP1QFE05-Jun-2004  03:45  5.1.2600.1562     306,688  Wnetapi32.dll    SP1QFE\WOW18-May-2004  03:46  5.1.2600.1555     593,408  Wxpsp2res.dll  SP1QFE\WOW`

**注意：**此安全更新的 Windows XP 版本打包为双模式程序包，其中包含 Windows XP 的原始版本和 Windows XP Service Pack 1 (SP1) 的文件。有关双模式程序包的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [328848](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;328848)。

**验证更新安装**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。管理员可以使用此工具，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

    **注意：**由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会因您的计算机而不同。如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“开始”，然后单击“搜索”。
    2.  在“搜索结果”窗格中，单击“搜索助理”下面的“所有文件和文件夹”。
    3.  在“完整或部分文件名”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“搜索”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“属性”。

        **注意：**取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

    5.  在“版本”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

        **注意：**在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证更新安装。另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    对于 Windows XP Home Edition、Windows XP Professional、Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition 和 Windows XP Media Center Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP2\\KB841873\\Filelist

    对于 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB841873\\Filelist

    **注意：**这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。另外，如果管理员或 OEM 将 841873 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows 2000（所有版本）

**先决条件**
对于 Windows 2000，此安全更新需要 Service Pack 2 (SP2)、Service Pack 3 (SP3) 或 Service Pack 4 (SP4)。

已对列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 Microsoft 产品技术支持生命周期 Web 站点。

有关如何获得最新 Service Pack 的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [260910](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;260910)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新将包含在 Windows 2000 Service Pack 5 中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关：

**/help**显示命令行选项

**安装模式**

**/quiet**安静模式（无用户交互或显示）

**/passive**无人参与模式（只显示进度栏）

**/uninstall**卸载程序包

**重新启动选项**

**/norestart**        安装完成后不重新启动

**/forcerestart**     安装完成后重新启动

**特殊选项**

**/l**列出已安装的 Windows 修复程序或更新程序包

**/o**不经提示而覆盖 OEM 文件

**/n**不备份卸载所需的文件

**/f**                     在计算机关机时强制关闭其他程序

**/extract**             提取文件，但不启动安装程序

**注意：**可以将这些开关组合到一个命令中。为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装实用工具所使用的安装开关。有关受支持的安装开关的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [262841](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;262841)。

**部署信息**

对于 Windows 2000 Service Pack 2、Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windows2000-kb841873-x86-enu /passive /quiet**

对于 Windows 2000 Service Pack 2、Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windows2000-kb841873-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**

在某些情况下，此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB841873$\\Spuninst 文件夹中。Spuninst.exe 实用工具支持以下安装开关：

**/?**：显示安装开关列表。

**/u**：使用无人参与模式。

**/f**：当计算机关机时强制其他程序退出。

**/z**：安装完成后不重新启动。

**/q**：使用安静模式（没有用户交互）。

**文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性（或更高版本）。这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期和时间”工具中的“时区”选项卡。

**注意：**可以在安装期间更改日期、时间、文件名和大小信息。有关验证安装的详细信息，请参见“验证更新安装”部分。

Windows 2000 Service Pack 2、Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4：

`Date         Time   Version         Size    File name----------------------------------------------------------24-Mar-2004  02:17  5.0.2195.6866   69,904  Browser.dll10-Jun-2004  16:58  4.71.2195.6920 216,848  Mstask.dll05-Apr-2004  17:51  4.71.2195.6920 119,568  Mstask.exe10-Jun-2004  16:58  5.0.2195.6949  309,008  Netapi32.dll`

**验证更新安装**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。管理员可以使用此工具，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

    **注意：**由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会因您的计算机而不同。如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“开始”，然后单击“搜索”。
    2.  在“搜索结果”窗格中，单击“搜索助理”下面的“所有文件和文件夹”。
    3.  在“完整或部分文件名”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“搜索”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“属性”。

        **注意：**取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

    5.  在“版本”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

        **注意：**在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证更新安装。另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB841873\\Filelist

    **注意：**此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。另外，如果管理员或 OEM 将 841873 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

#### Internet Explorer 6 for Windows NT 4.0 SP6a

**先决条件**

要安装此更新的 Internet Explorer 6 版本，必须运行以下某个 Windows 版本：

-   Microsoft Windows NT® Workstation 4.0 Service Pack 6a
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Terminal Server Edition Service Pack 6

**注意：**不再支持本文中未列出的 Windows 版本和 Internet Explorer 版本，或者这些版本不会受到影响。我们建议您升级到受支持的 Windows 和 Internet Explorer 版本，然后再应用相应的更新。

有关 Windows 组件的技术支持生命周期的详细信息，请参见以下 [Microsoft 产品技术支持生命周期 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关如何获得 Internet Explorer 6 的最新 Service Pack 的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [328548](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;328548)。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关：

/**Q** 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示。

/**Q:U** 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。

/**Q:A** 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。

/**T**: **&lt;full path&gt;** 指定用于提取文件的目标文件夹。

/**C** 提取文件，但不安装它们。如果不指定 /**T**: path，系统将提示您提供一个目标文件夹。

/**C**: **&lt;Cmd&gt;** 覆盖作者定义的安装命令。指定安装程序的 .inf 或 .exe 文件的路径和名称。

/**R:N** 安装后从不重新启动计算机。

/**R:I** 除非与 **/Q:A** 一起使用，否则系统就会提示用户重新启动计算机（如果需要重新启动的话）。

/**R:A** 安装后始终重新启动计算机。

/**R:S** 安装后在不提示用户的情况下重新启动计算机。

/**N:V** 不进行版本检查，在任何以前的版本上安装程序。

**注意：**这些开关并不一定适用于所有更新。如果某开关不可用，则表明该功能是正确安装更新所必需的。此外，不支持使用 **/N:V** 开关，它可能会导致系统无法启动。如果安装失败，您应该咨询您的支持专业人员以了解安装失败的原因。

有关受支持的安装开关的其他信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [197147](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;197147)。

**部署信息**

例如，要在没有任何用户干预的情况下安装更新并且不强制重新启动系统，请运行以下命令：

**IE-KB841873-WindowsNT4sp6-x86-ENU.exe /q:a /r:n**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**

在某些情况下，在应用此更新后，您并不需要重新启动系统。不过，如果所需的文件正在使用，则必须在应用此更新后重新启动系统。如果出现这种情况，则会显示一条消息建议您重新启动系统。对于此更新的任何版本，在重新启动系统后不必使用管理员登录。

**删除信息**

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具（或“添加/删除程序”工具）。单击“Internet Explorer Q841873”，然后单击“更改/删除”（或单击“添加/删除”）。

系统管理员可以使用 Ieuninst.exe 实用工具删除此更新。此安全更新将 Ieuninst.exe 实用工具安装在 %Windir% 文件夹中。此实用工具支持以下安装开关：

/**?**：显示受支持的开关列表

/**z**：安装完成后不重新启动

/**q**：使用安静模式（没有用户交互）

例如，要在没有任何用户干预的情况下删除此更新，请使用以下命令：

**c:\\windows\\ieuninst /q c:\\windows\\inf\\q841873.inf**

**注意：**此命令假定 Windows 安装在 C:\\Windows 文件夹中。

**文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性（或更高版本）。这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期和时间”工具中的“时区”选项卡。

`Date         Time   Version         Size     File name--------------------------------------------------------27-May-2004  19:52  4.71.1979.1     223,504  Mstask.dll`

**验证更新安装**

-   **文件版本验证**

    **注意：**由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会因您的计算机而不同。如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“开始”，然后单击“搜索”。
    2.  在“搜索结果”窗格中，单击“搜索助理”下面的“所有文件和文件夹”。
    3.  在“完整或部分文件名”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“搜索”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“属性”。

        **注意：**取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

    5.  在“版本”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

        **注意：**在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证更新安装。另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

    **HKLM\\Software\\Microsoft\\Active Setup\\Installed Components\\{bfb56e60-5895-496c-bd6b-459b97142e4c}**

    确认在此注册表项中显示数据值为 1 的 **IsInstalled** DWORD 值。

-   **程序版本验证**

    确认在“关于 Internet Explorer”对话框的“更新版本”字段中列出“Q841873”。

</p>

### 其他信息

**鸣谢**

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护用户的利益：

-   [Security-Assessment.com](http://www.security-assessment.com/) 的 Brett Moore 报告了任务计划程序漏洞 (CAN-2004-0212)。
-   [Dustin Schneider](https://technet.microsoft.com/zh-CN/mailto://dschn@verizon.net) 报告了任务计划程序漏洞 (CAN-2004-0212)。
-   [Next Generation Security Software Ltd.](http://www.ngssoftware.com) 的 Peter Winter-Smith 报告了任务计划程序漏洞 (CAN-2004-0212)。

**获取其他安全更新：**

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   可以从 [Microsoft 下载中心](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=zh-cn)获得安全更新：通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。
-   可从 [Windows Update Web 站点](http://v4.windowsupdate.microsoft.com/zhcn/default.asp)获得有关用户平台的更新。

**支持：**

-   美国和加拿大的用户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性资源：**

-   [Microsoft TechNet 安全性](http://www.microsoft.com/china/technet/security/default.asp)Web 站点提供了有关 Microsoft 产品安全性的详细信息。
-   [Microsoft 软件更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft 基准安全分析器](http://www.microsoft.com/china/technet/security/tools/mbsahome.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Windows Update 目录：有关 Windows Update 目录的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [323166](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;323166)。
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**软件更新服务：**

通过使用 Microsoft 软件更新服务 (SUS)，管理员可以在基于 Windows 2000 和 Windows Server 2003 的服务器以及运行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的台式机系统上快速而可靠地部署最新的重要更新和安全更新。

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新且基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请参见 [SMS 2003 安全修补程序管理 Web 站点](http://www.microsoft.com/china/smserver/evaluation/capabilities/patch.asp)。SMS 2.0 用户还可以使用[软件更新服务功能包](http://www.microsoft.com/china/smserver/downloads/20/default.asp)帮助部署安全更新。有关 SMS 的信息，请访问 [SMS Web 站点](http://www.microsoft.com/china/smserver/default.asp)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft 基准安全分析器和 Microsoft Office 检测工具，提供对安全公告更新检测和部署的广泛支持。这些工具可能检测不到某些软件更新。在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。有关这一过程的详细信息，请参见以下 [Web 站点](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/sms/sms2003/patchupdate.mspx)。某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。管理员可以使用提升权限部署工具（在 [**SMS 2003 管理功能包**](http://www.microsoft.com/china/smserver/downloads/2003/adminpack.asp)和 [**SMS 2.0 管理功能包**](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/20/featurepacks/adminpack/)中提供）来安装这些更新。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本：**

-   V1.0（2004 年 7 月 13 日）：已发布公告

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
