---
TOCTitle: 'MS04-014'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS04-014 - 重要'
ms:assetid: 'ms04-014'
ms:contentKeyID: 61236578
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms04-014(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS04-014 - 重要
==================================

Microsoft Jet数据库引擎中的漏洞可能导致代码被执行 (837001)
----------------------------------------------------------

发布时间: 2004年4月13日 | 更新时间: 2004年5月11日

**发布日期：** 2004 年 4 月 13 日  
**更新日期：** 2004 年 5 月 11 日  
**版本：** 2.0

#### 摘要

**本文的目标读者：** 使用 Microsoft Windows 的客户

**漏洞的影响：** 远程执行代码  

**最高严重等级：** 重要

**建议：** 客户应该立即安装此更新。

**安全更新替代：** 无

**注意事项：** 无

**测试过的软件和安全更新下载位置：**  

**受影响的软件**  

-   Microsoft Windows NT? Workstation 4.0 Service Pack 6a – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=7678462a-52ec-48d5-9aeb-46ec4cc053c7)
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=7678462a-52ec-48d5-9aeb-46ec4cc053c7)
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 终端服务器版 Service Pack 6 – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=7678462a-52ec-48d5-9aeb-46ec4cc053c7)
-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 2, Microsoft Windows 2000 Service Pack 3, and Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=5813346a-7ec2-4f57-a199-8375da0ad816)
-   Microsoft Windows XP and Microsoft Windows XP Service Pack 1 – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=ea17d1cb-075e-4b63-bc45-06ebbf41c6b5)
-   Microsoft Windows XP 64-位版本 Service Pack 1 – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=b487610d-806c-4289-be70-92f7d2337e17&displaylang=en)
-   Microsoft Windows XP 64-64 位版本（2003 版） – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e4e0eb80-7395-4c07-bc1d-b187de541bc2&displaylang=en)
-   Microsoft Windows Server? 2003 – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=216d708b-3a55-4b50-8ad2-bff06b668cbb)
-   Microsoft Windows Server 2003 64-位版本 – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e4e0eb80-7395-4c07-bc1d-b187de541bc2&displaylang=en)
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE)和 Microsoft Windows Millennium Edition (ME) – 阅读本公告中的常见问题解答部分以获得有关这些操作系统的详细信息。

**测试过的 Microsoft Windows 组件：**  

**受影响的组件：**  

-   Microsoft Jet 数据库引擎 4.0 版

已对上面列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否受到影响。其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不受影响。要想了解您的产品和版本的支持周期，请访问以下 [Microsoft 支持周期 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

### 一般信息

详细技术资料
------------

**摘要：**  

Microsoft 于 2004 年 5 月 11 日更新了此公告，告知现在已提供了非英文版 Windows XP（不是 Windows XP Service Pack 1）的安全更新的修订版。原来的更新已解决了 Windows XP 所有受支持的语言版本中的漏洞；不过，原来的更新未完全本地化。具体来说，就是可选的 Jet 错误字符串在 Windows XP 中仅以英文显示。此问题不影响其他操作系统。如果您以前曾将此安全更新应用到其他操作系统（包括 Windows XP Service Pack 1），您不必采取任何操作。  

如果您以前曾将此安全更新应用到非英文版的 Windows XP（不是 Windows XP Service Pack 1），您不必采取其他任何措施，因为您已经修补了此漏洞。不过，如果您希望让 Jet 的可选文本错误信息以与您安装的 Windows XP 版本相同的语言显示，您需要按照本文档中的"删除信息"步骤删除原来的安全更新 MS04-014 (837001)，然后安装其修订版。一旦卸载了 837001，在您重新访问 Windows Update 时，将再次为您提供针对 Windows XP 的经修订的 MS04-014 安全更新，此更新将可以显示正确本地化的可选文本错误字符串。

以下文件仅存在于非英文版的系统上，它们作为此更新的一部分被更新：mswstr10.dll 和 msjint40.dll。您可能会看到其他一些文件已从原来的时间更改为新的日期和时间 - 但这些文件并没有改变，仅上述两个文件被更新。

Microsoft Jet 数据库引擎 (Jet) 中存在[缓冲区溢出](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142)漏洞，它允许远程执行代码。成功利用此漏洞的攻击者可完全控制受影响的系统，包括安装程序、查看、更改或者删除数据；或者创建有完全特权的新帐户。

Microsoft 建议客户尽早安装这个更新。

**严重等级和漏洞标识:**  

| 漏洞标识                                                                                    | 漏洞的影响   | Windows 98, 98 SE, ME | Windows NT 4.0 | Windows 2000 | Windows XP | Windows Server 2003 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|-----------------------|----------------|--------------|------------|---------------------|
| Jet 漏洞 - [CAN-2004-0197](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0197) | 远程执行代码 | 不严重                | 中等           | 重要         | 重要       | 重要                |

以上 [评估](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于受此漏洞影响的系统类型、其典型部署模式以及利用此漏洞会对它们产生什么影响而作出的。

与此安全更新有关的常见问题解答 (FAQ)
------------------------------------

**为什么要更新此公告？**  
Microsoft 于 2004 年 5 月 11 日更新了此公告，告知现在已提供了非英文版 Windows XP（不是 Windows XP Service Pack 1）的安全更新的修订版。原来的更新已解决了 Windows XP 所有受支持的语言版本中的漏洞；不过，原来的更新未完全本地化。具体来说，就是可选的 Jet 错误字符串在 Windows XP 中仅以英文显示。此问题不影响其他操作系统。如果您以前曾将此安全更新应用到其他操作系统（包括 Windows XP Service Pack 1），您不必采取任何操作。  
如果您以前曾将此安全更新应用到非英文版的 Windows XP（不是 Windows XP Service Pack 1），您不必采取其他任何措施，因为您已经修补了此漏洞。不过，如果您希望让 Jet 的可选文本错误信息以与您安装的 Windows XP 版本相同的语言显示，您需要按照本文档中的"删除信息"步骤删除原来的安全更新 MS04-014 (837001)，然后安装其修订版。一旦卸载了 837001，在您重新访问 Windows Update 时，将再次为您提供针对 Windows XP 的经修订的 MS04-014 安全更新，此更新将可以显示正确本地化的可选文本错误字符串。
以下文件仅存在于非英文版的系统上，它们作为此更新的一部分被更新：mswstr10.dll 和 msjint40.dll。您可能会看到其他一些文件已从原来的时间更改为新的日期和时间 - 但这些文件并没有改变，仅上述两个文件被更新。

**这个安全更新可以卸载吗？**  
是的。可以从运行 Windows 2000、Windows XP 和 Windows Server 2003 的系统中卸载这个安全更新。但是，不能从运行 Windows NT 4.0 的系统中卸载此安全更新。

**我安装了这个安全更新，但现在 Windows Update 上不提供 Jet 4.0 Service Pack 8，为什么？**  
Microsoft Jet 数据库引擎的这个安全更新替换了 Jet 4.0 Service Pack 8 ([829558](http://support.microsoft.com/?kbid=829558))。如果您以前没有安装 Jet 4.0 Service Pack 8 ([829558](http://support.microsoft.com/?kbid=829558))，其中所包含的所有更新都会在这个更新中找到。

**我运行的是 NT4，怎样知道我是否安装了 Jet？**  
默认情况下，Windows NT 4.0 不包含 Jet 数据库引擎。但是，许多应用程序要使用 Jet 数据库引擎，它有可能已被 Microsoft Office 或者 Microsoft Visual Studio 这样的应用程序安装到您的系统上。您也可以单独下载 Jet。要验证系统上是否存在 Jet 数据库引擎，请搜索名称为 msjet40.dll 的文件。如果存在此文件，则需要这个安全更新。

**我可以在哪里找到 Jet for Windows NT4 的安全更新？**  
虽然 Jet 被视作 Windows 组件，但它不是 Windows NT 4.0 默认安装的一部分，因此不能通过 Windows Update 获得此更新。Windows NT 4.0 的安全更新可以在以下[位置](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=7678462a-52ec-48d5-9aeb-46ec4cc053c7&displaylang=en)下载。

**如果我的系统上有 msjet40.dll，怎样才能知道我的系统是否存在漏洞？**  
要验证是否存在漏洞，您应该比较计算机上已安装的 **Msjet40.dll** 文件的版本和和“安全更新信息”部分中的文件版本。如果 **Msjet40.dll**的版本比 **4.0.8618.0** 低，说明您存在漏洞，需要应用这个安全更新。

**对 Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 的扩展支持会如何影响这些系统的安全更新发行过程？**  
Microsoft 只发布严重安全问题的安全更新。在这个技术支持时期内，不提供对非严重安全问题的更新。有关这些操作系统的 Microsoft 支持周期政策的更多信息，请访问以下[Web 站点](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifean1)。
有关严重等级的更多信息，请访问以下 [Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)。

**Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 是否受到本安全公告中所述的漏洞的严重影响？**  
不会。在 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或者 Windows Millennium Edition 上，这个漏洞的严重等级并不是严重级。

**我能使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 来判断是否需要此更新吗？**  
是的。MBSA 可以判断是否需要这个更新。有关 MBSA 的更多信息，请访问 [MBSA Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**我能使用 Systems Management Server (SMS) 来判断是否需要此更新吗？**  
是的。SMS 可以帮助您检测和部属这个安全更新。有关 SMS 的更多信息，请访问 [SMS Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

漏洞的详细资料
--------------

#### Jet 漏洞 - CAN-2004-0197:

Microsoft Jet 数据库引擎 (Jet) 中存在[缓冲区溢出](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) 漏洞，它允许在受影响的系统上远程执行代码。攻击者可以通过创建特意编写的数据库查询，并通过一个在受影响系统上使用 Jet 的应用程序来发送该查询，从而利用这个漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可完全控制受影响的系统，包括安装程序、查看、更改或者删除数据；或者创建有完全特权的新帐户。

#### 减轻 Jet 漏洞的影响因素 - CAN-2004-0197:

-   默认情况下，Windows NT 4.0 不包含 Microsoft Jet 数据库引擎 (Jet) 版本；但是 Microsoft Office 或者 Microsoft Visual Studio 这样的其他应用程序可能已经安装了 Jet。您也可以单独下载 Jet。要验证系统上是否存在 Jet 数据库引擎，请搜索名为 **Msjet40.dll**的文件。如果存在此文件，则需要这个安全更新。
-   如果与 Jet 通信的应用程序使用加强型输入验证，则有可能滤除攻击者试图提交给 Jet 引擎的恶意输入。加强型输入验证是指所有输入都被视作不受信任的输入。采用加强型输入验证进行开发被认为是最好的做法。有关最佳应用程序开发做法以及应用程序输入验证的其他信息，请访问 [MSDN Web 站点](http://msdn.microsoft.com/library/zh-cn/secmod/html/secmod77.asp)。
-   如果攻击者成功利用了这个漏洞，他们将获得与应用程序用户环境相同的特权。对于在系统上被配置为具有很少特权的帐户，它们所对应的用户或服务的风险会比使用管理员或者系统特权的用户或服务的风险更小。

#### 解决 Jet 漏洞的变通办法 - CAN-2004-0197:

无

#### Jet 漏洞的常见问题解答 - CAN-2004-0197:

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个 [缓冲区溢出](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21141)漏洞。攻击者可以通过创建特意编写的数据库查询，并通过一个在受影响的系统使用 Jet 的应用程序来发送该查询，从而远程利用这个漏洞。成功利此漏洞的攻击者可以在远程完全控制受影响的系统，包括安装程序、查看、更改或者删除数据；或者创建有完全特权的新帐户。

**此漏洞因何而起？**  
这个漏洞源自 Microsoft Jet 数据库引擎 (Jet) 处理数据库请求的方式。

**什么是 Microsoft Jet 数据库引擎 (Jet)？**  
Microsoft Jet 数据库引擎 (Jet) 为应用程序提供了数据访问途径；例如 Microsoft Access、Microsoft Visual Basic 和许多第三方应用程序。
需要数据库功能的 Internet 信息服务 (IIS) 应用程序也可以使用 Jet。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用这个漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**哪些人可能利用此漏洞？**  
只要向受影响的系统上使用 Jet 引擎的应用程序发送特意编写的数据库查询，任何匿名用户都可以试图利用这个漏洞。

**攻击者会如何利用此漏洞？**  
攻击者可以通过创建特意编写的数据库查询，并通过一个在受影响的系统上使用 Jet 的应用程序来发送该查询，使受影响的系统执行代码，从而利用这个漏洞。

**受此漏洞威胁最大的系统是哪些？**  
任何装有使用 Jet 的应用程序的系统都存在这个漏洞。例如，在 IIS 上运行并使用 Jet 进行数据存储的基于 Web 的应用程序就存在风险。如果这个基于 Web 的应用程序不执行输入验证，则会增加系统的风险。遵循 [validating input](http://msdn.microsoft.com/library/zh-cn/secmod/html/secmod77.asp)（验证输入）应用程序开发建议可以降低此漏洞的风险。

**此更新能做什么？**  
此更新修改了 Jet 处理数据库请求的方式。

安全更新信息
------------

**安装平台和先决条件：**  

有关用于您的平台的特定安全更新的信息，请单击相应链接：

#### Windows Server 2003 (所有版本)

**先决条件**  
此安全更新要求 Windows Server 2003 的已发布版本。

**包括在将来的 Service Pack 中：**  
此问题的更新将包括在 Windows Server 2003 Service Pack 1 中。

**安装信息**  

??????**/help?????????????????**显示命令行选项

**安装模式**  

??????**/quiet??**????????????**??**安静模式（无用户交互或显示）

??????**/passive**????????????无人参与模式（只显示进度栏）

**??????/uninstall**??????????**?**卸载程序包

**重新启动选项**  

??????**/norestart**?????????安装完成后不重新启动

??????**/forcerestart**????? 安装完成后重新启动

**特殊选项**  

??????**/l**??????????列出已安装的 Windows 修复程序或更新程序包

??????**/o**??????????不经提示而改写 OEM 文件

??????**/n**??????????不备份卸载所需的文件

??????**/f**??????????在计算机关机时强制关闭其他程序

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。为了向后兼容，此安全更新还支持以前的安装实用工具版本所使用的安装开关。有关受支持的安装开关的更多信息，请参阅 Microsoft 知识库文章[262841](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;262841)。

**部署信息**  

对于 Windows Server 2003，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符下使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb837001-x86-enu /passive /quiet**  

对于 Windows Server 2003，要安装此安全更新而不强制计算机重新启动，请在命令提示符下使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb837001-x86-enu /norestart**  

有关如何使用 Software Update Services 部署此安全更新的信息，请访问 [Software Update Services Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**  

在某些情况下，此更新不需要重新启动。安装程序会停止所需服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果所需的服务由于任何原因而无法停止或所需的文件正在使用，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，会显示一条消息建议您重新启动。

**删除信息**  

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员还可使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB837001$\\Spuninst 文件夹中。Spuninst.exe 实用工具支持以下安装开关：

**/?**: 显示安装开关列表

**/u**: 使用无人参与模式

**/f**: 关闭计算机时强制其他程序退出

**/z**: 安装完成时不重新启动

**/q**: 使用安静模式（没有用户交互）

**文件信息**  

此修复程序的英语版具有下表所列的（或更新的）文件属性。这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。要了解 UTC 和本地时间之间的时差，可使用“控制面板”的“日期和时间”工具中的 **“时区”**选项卡。

Windows Server 2003 Enterprise Edition, Windows Server 2003 Standard Edition, Windows Server 2003 Web Edition, and Windows Server 2003 Datacenter Edition:

```
Date Time Version Size File name Folder
---------------------------------------------------------------------
03/07/2004 03:14 3.60.8618.0 561,179 Dao360.dll RTMGDR
03/07/2004 03:14 6.0.72.9589 380,957 Expsrv.dll RTMGDR
03/07/2004 03:14 4.0.8618.0 319,517 Msexcl40.dll RTMGDR
03/07/2004 03:14 4.0.8618.0 1,507,356 Msjet40.dll RTMDGR
02/17/2004 05:15 4.0.8227.0 358,976 Msjetoledb40.dll RTMGDR
03/07/2004 03:14 4.0.8618.0 241,693 Msjtes40.dll RTMGDR
03/07/2004 03:14 4.0.8015.0 348,189 Mspbde40.dll RTMGDR
03/07/2004 03:14 4.0.7328.0 421,919 Msrd2x40.dll RTMGDR
03/07/2004 03:14 4.0.8015.0 552,989 Msrepl40.dll RTMGDR
03/07/2004 03:14 4.0.8015.0 258,077 Mstext40.dll RTMGDR
03/07/2004 03:14 4.0.8025.0 348,189 Msxbde40.dll RTMGDR
03/07/2004 03:07 3.60.8618.0 561,179 Dao360.dll RTMQFE
03/07/2004 03:07 6.0.72.9589 380,957 Expsrv.dll RTMQFE
03/07/2004 03:07 4.0.8618.0 319,517 Msexcl40.dll RTMQFE
03/07/2004 03:07 4.0.8618.0 1,507,356 Msjet40.dll RTMQFE
12/01/2003 23:28 4.0.8227.0 358,976 Msjetoledb40.dll RTMQFE
03/07/2004 03:07 4.0.8618.0 241,693 Msjtes40.dll RTMQFE
03/07/2004 03:07 4.0.8015.0 348,189 Mspbde40.dll RTMQFE
03/07/2004 03:07 4.0.7328.0 421,919 Msrd2x40.dll RTMQFE
03/07/2004 03:07 4.0.8015.0 552,989 Msrepl40.dll RTMQFE
03/07/2004 03:07 4.0.8015.0 258,077 Mstext40.dll RTMQFE
03/07/2004 03:07 4.0.8025.0 348,189 Msxbde40.dll RTMQFE
```

Windows Server 2003 64-位企业版和 Windows Server 2003 64-位 Datacenter Edition:

```
Date Time Version Size File name Platform Folder
----------------------------------------------------------------------------------
03/27/2004 18:42 6.0.0.8481 1,210,368 Expsrv.dll IA64 RTMGDR
03/07/2004 03:14 3.60.8618.0 561,179 Wdao360.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 6.0.72.9589 380,957 Wexpsrv.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8618.0 319,517 Wmsexcl40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8618.0 1,507,356 Wmsjet40.dll IA64 RTMGDR\WOW
02/17/2004 05:15 4.0.8227.0 358,976 Wmsjetoledb40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8618.0 241,693 Wmsjtes40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8015.0 348,189 Wmspbde40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.7328.0 421,919 Wmsrd2x40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8015.0 552,989 Wmsrepl40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8015.0 258,077 Wmstext40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8025.0 348,189 Wmsxbde40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/27/2004 18:42 6.0.0.8481 1,210,368 Expsrv.dll IA64 RTMQFE
03/07/2004 03:07 3.60.8618.0 561,179 Wdao360.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 6.0.72.9589 380,957 Wexpsrv.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8618.0 319,517 Wmsexcl40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8618.0 1,507,356 Wmsjet40.dll IA64 RTMQFE\WOW
12/01/2003 23:28 4.0.8227.0 358,976 Wmsjetoledb40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8618.0 241,693 Wmsjtes40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8015.0 348,189 Wmspbde40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.7328.0 421,919 Wmsrd2x40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8015.0 552,989 Wmsrepl40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8015.0 258,077 Wmstext40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8025.0 348,189 Wmsxbde40.dll IA64 RTMQFE\WOW
```

**注意** 在 Windows Server 2003 或 Windows XP 64 位版本（2003 版）上安装此安全更新时，安装程序将检查系统上要更新的文件以前是否被 Microsoft 修复程序更新过。如果以前安装的修复程序已更新过其中的某个文件，安装程序会将 RTMQFE 文件复制到您的计算机。否则，安装程序会将 RTMGDR 文件复制到您的计算机。有关更多信息，请参阅 Microsoft 知识库文章[824994](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=824994)。

**验证更新安装**  

要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具；该工具允许管理员扫描本地和远程系统上缺少的更新和常见的不正确安全配置。有关 MBSA 的其他信息，请访问[Microsoft 基准安全分析器 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

您还可以通过查看以下注册表项验证此安全更新安装了哪些文件：

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB837001\\Filelist

**注意** 如果管理员或 OEM 将 837001 安全更新集成或者后期集成到 Windows 安装源文件中，此注册表项可能未正确创建。

#### Windows XP (所有版本)

**注意** 对于 Windows XP 64 位版本（2003 版），这个安全更新同 Windows Server 2003 64 位版本安全更新相同。

**先决条件**  
此安全更新要求 Windows XP 或 Windows XP Service Pack 1 (SP1) 的已发布版本。有关更多信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 [322389](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;322389)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**  
此问题的更新将包括在 Windows XP Service Pack 2 中。

**安装信息**  

此安全更新支持以下安装开关：

??????**/help?????????????????**显示命令行选项

**安装模式**  

??????**/quiet??**????????????**??**安静模式（无用户交互或显示）

??????**/passive**????????????无人参与模式（只显示进度栏）

**??????/uninstall**??????????**?**卸载程序包

**重新启动选项**  

??????**/norestart**??????????安装完成后不重新启动

??????**/forcerestart**????? 安装完成后重新启动

**特殊选项**  

??????**/l**??????????列出已安装的 Windows 修复程序或更新程序包

??????**/o**??????????不经提示而改写 OEM 文件

??????**/n**??????????不备份卸载所需的文件

??????**/f**??????????在计算机关机时强制关闭其他程序

**注意**可以将这些开关组合到一个命令中。为了向后兼容，此安全更新还支持以前的安装实用工具版本所使用的安装开关。有关受支持的安装开关的更多信息，请参阅 Microsoft 知识库文章[262841](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;262841)。

**部署信息**  

对于 Windows XP，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符下使用以下命令：

**Windowsxp-kb837001-x86-enu /passive /quiet**  

对于 Windows XP，要安装此安全更新而不强制计算机重新启动，请在命令提示符下使用以下命令：

**Windowsxp-kb837001-x86-enu /norestart**  

有关如何使用 Software Update Services 部署此安全更新的更多信息，请访问 [Software Update Services Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**  

在某些情况下，此更新不需要重新启动。安装程序会停止所需服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果所需的服务由于任何原因而无法停止或所需的文件正在使用，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，会显示一条消息建议您重新启动。

**删除信息**  

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员还可使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB837001$\\Spuninst 文件夹中。Spuninst.exe 实用工具支持以下安装开关：

**/?**: 显示安装开关列表

**/u**: 使用无人参与模式

**/f**: 关闭计算机时强制其他程序退出

**/z**: 安装完成时不重新启动

**/q**: 使用安静模式（没有用户交互）

**文件信息**  

此更新的英语版具有下表所列的（或更新的）文件属性。这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。要了解 UTC 和本地时间之间的时差，可使用“控制面板”的“日期和时间”工具中的**“时区”**选项卡。

Windows XP Home Edition, Windows XP Professional, Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, and Windows XP Media Center Edition:

```
Date Time Version Size File name Folder
------------------------------------------------------------------------
03/01/2004 18:55 3.60.8618.0 561,179 Dao360.dll (pre-sp1)
03/16/2004 18:44 6.0.72.9589 380,957 Expsrv.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.6807.0 512,029 Msexch40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8618.0 319,517 Msexcl40.dll (pre-sp1)
03/16/2004 18:44 4.0.8618.0 1,507,356 Msjet40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:52 4.0.8227.0 358,976 Msjetoledb40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.6508.0 151,583 Msjint40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.6508.0 53,279 Msjter40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8618.0 241,693 Msjtes40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.6508.0 213,023 Msltus40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8015.0 348,189 Mspbde40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.7328.0 421,919 Msrd2x40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.6508.0 315,423 Msrd3x40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8015.0 552,989 Msrepl40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8015.0 258,077 Mstext40.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.6508.0 831,519 Mswdat10.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.6508.0 614,431 Mswstr10.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8025.0 348,189 Msxbde40.dll (pre-sp1)
03/16/2004 18:44 6.0.1.9431 30,749 Vbajet32.dll (pre-sp1)
03/01/2004 18:55 3.60.8618.0 561,179 Dao360.dll (with sp1)
01/10/2004 11:37 6.0.72.9589 380,957 Expsrv.dll (with sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.6807.0 512,029 Msexch40.dll (with sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8618.0 319,517 Msexcl40.dll (with sp1)
03/16/2004 18:44 4.0.8618.0 1,507,356 Msjet40.dll (with sp1)
03/01/2004 18:52 4.0.8227.0 358,976 Msjetoledb40.dll (with sp1)
03/16/2004 17:38 4.0.6508.0 151,583 Msjint40.dll (with sp1)
01/10/2004 11:36 4.0.6508.0 53,279 Msjter40.dll (with sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8618.0 241,693 Msjtes40.dll (with sp1)
01/10/2004 11:36 4.0.6508.0 213,023 Msltus40.dll (with sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8015.0 348,189 Mspbde40.dll (with sp1)
01/10/2004 11:36 4.0.7328.0 421,919 Msrd2x40.dll (with sp1)
01/10/2004 11:36 4.0.6508.0 315,423 Msrd3x40.dll (with sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8015.0 552,989 Msrepl40.dll (with sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8015.0 258,077 Mstext40.dll (with sp1)
01/10/2004 11:36 4.0.6508.0 831,519 Mswdat10.dll (with sp1)
03/16/2004 17:38 4.0.6508.0 614,431 Mswstr10.dll (with sp1)
03/01/2004 18:55 4.0.8025.0 348,189 Msxbde40.dll (with sp1)
03/16/2004 18:44 6.0.1.9431 30,749 Vbajet32.dll (with sp1)
```

Windows XP 64-位版本 Service Pack 1:

```
Date Time Version Size File name Platform
-------------------------------------------------------------------------
01/09/2004 23:11 6.0.0.8481 1,210,368 Expsrv.dll IA64
02/23/2004 23:07 3.60.8618.0 561,179 Wdao360.dll IA64
01/10/2004 11:37 6.0.72.9598 380,957 Wexpsrv.dll IA64
01/10/2004 11:36 4.0.6807.0 512,029 Wmsexch40.dll IA64
02/23/2004 23:07 4.0.8618.0 319,517 Wmsexcl40.dll IA64
02/23/2004 23:07 4.0.8618.0 1,507,356 Wmsjet40.dll IA64
01/09/2004 23:09 4.0.8227.0 358,976 Wmsjetoledb40.dll IA64
03/16/2004 17:38 4.0.6508.0 151,583 Wmsjint40.dll IA64
01/10/2004 11:36 4.0.6508.0 53,279 Wmsjter40.dll IA64
02/23/2004 23:07 4.0.8618.0 241,693 Wmsjtes40.dll IA64
01/10/2004 11:36 4.0.6508.0 213,023 Wmsltus40.dll IA64
01/10/2004 11:36 4.0.8015.0 348,189 Wmspbde40.dll IA64
01/10/2004 11:36 4.0.7328.0 421,919 Wmsrd2x40.dll IA64
01/10/2004 11:36 4.0.6508.0 315,423 Wmsrd3x40.dll IA64
01/10/2004 11:36 4.0.8015.0 552,989 Wmsrepl40.dll IA64
01/10/2004 11:36 4.0.8015.0 258,077 Wmstext40.dll IA64
01/10/2004 11:36 4.0.6508.0 831,519 Wmswdat10.dll IA64
03/16/2004 17:38 4.0.6508.0 614,431 Wmswstr10.dll IA64
01/10/2004 11:36 4.0.8025.0 348,189 Wmsxbde40.dll IA64
01/10/2004 11:37 6.0.1.9431 30,749 Wvbajet32.dll IA64
```

Windows XP 64-位版本 2003 版：

```
Date Time Version Size File name Platform Folder
--------------------------------------------------------------------------------
03/27/2004 18:42 6.0.0.8481 1,210,368 Expsrv.dll IA64 RTMGDR
03/07/2004 03:14 3.60.8618.0 561,179 Wdao360.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 6.0.72.9589 380,957 Wexpsrv.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8618.0 319,517 Wmsexcl40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8618.0 1,507,356 Wmsjet40.dll IA64 RTMGDR\WOW
02/17/2004 05:15 4.0.8227.0 358,976 Wmsjetoledb40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8618.0 241,693 Wmsjtes40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8015.0 348,189 Wmspbde40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.7328.0 421,919 Wmsrd2x40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8015.0 552,989 Wmsrepl40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8015.0 258,077 Wmstext40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/07/2004 03:14 4.0.8025.0 348,189 Wmsxbde40.dll IA64 RTMGDR\WOW
03/27/2004 18:42 6.0.0.8481 1,210,368 Expsrv.dll IA64 RTMQFE
03/07/2004 03:07 3.60.8618.0 561,179 Wdao360.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 6.0.72.9589 380,957 Wexpsrv.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8118.0 319,517 Wmsexcl40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8118.0 1,507,356 Wmsjet40.dll IA64 RTMQFE\WOW
12/01/2003 23:28 4.0.8227.0 358,976 Wmsjetoledb40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8618.0 241,693 Wmsjtes40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8015.0 348,189 Wmspbde40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.7328.0 421,919 Wmsrd2x40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8015.0 552,989 Wmsrepl40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8015.0 258,077 Wmstext40.dll IA64 RTMQFE\WOW
03/07/2004 03:07 4.0.8025.0 348,189 Wmsxbde40.dll IA64 RTMQFE\WOW
```

**注意** 此安全更新的 Windows XP 和 Windows XP 64 位版本（2003 版）采用双模式程序包，其中同时包含了原始版 Windows XP 和 Windows XP Service Pack 1 (SP1) 使用的文件。有关双模式程序包的补充信息，请参阅 Microsoft 知识库文章[328848](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=328848)。

安装 Windows XP 64 位版本（2003 版）安全更新时，安装程序会检查您的计算机上当前要更新的文件中是否有被 Microsoft 修复程序更新过的文件。如果以前安装的修复程序已更新过其中的某个文件，安装程序会将 RTMQFE 文件复制到您的计算机。否则，安装程序会将 RTMGDR 文件复制到您的计算机。有关更多信息，请参阅 Microsoft 知识库文章[824994](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=824994)。

**验证更新安装**  

要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具；该工具允许管理员扫描本地和远程系统上缺少的更新和常见的不正确安全配置。有关 MBSA 的其他信息，请访问[Microsoft 基准安全分析器 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

您还可以通过查看以下注册表项验证此安全更新安装了哪些文件：

对于 Windows XP Home Edition, Windows XP Professional, Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP 64-位版本 Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, and Windows XP Media Center Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP2\\KB837001\\Filelist

对于 Windows XP 64 位版本 2003 版：

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB837001\\Filelist

**注意** 如果管理员或 OEM 将 837001 安全更新集成或后期集成到 Windows 安装源文件中，则这个注册表项可能无法正确创建。

#### Windows 2000 (所有版本)

**先决条件**  
对于 Windows 2000，此安全更新要求 Service Pack 2 (SP2)、Service Pack 3 (SP3) 或 Service Pack 4 (SP4)。

已对上面列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否受到影响。其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不受影响。要想了解您的产品和版本的技术支持周期，请访问[Microsoft 支持周期 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关如何获得最新的 Service Pack 的更多信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 [260910](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;260910)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**  
此问题的更新将包括在 Windows 2000 Service Pack 5 中。

**安装信息**  

此安全更新支持以下安装开关：

??????**/help?????????????????**显示命令行选项

**安装模式**  

??????**/quiet??**????????????**??**安静模式（无用户交互或显示）

??????**/passive**????????????无人参与模式（只显示进度栏）

**??????/uninstall**??????????**?**卸载程序包

**重新启动选项**  

??????**/norestart**?????????安装完成后不重新启动

??????**/forcerestart**????? 安装完成后重新启动

**特殊选项**  

??????**/l**??????????列出已安装的 Windows 修复程序或更新程序包

??????**/o**??????????不经提示而改写 OEM 文件

??????**/n**??????????不备份卸载所需的文件

??????**/f**??????????在计算机关机时强制关闭其他程序

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。为了向后兼容，此安全更新还支持以前的安装实用工具版本所使用的安装开关。有关受支持的安装开关的更多信息，请参阅 Microsoft 知识库文章[262841](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;262841)。

**部署信息**  

对于 Windows 2000 Service Pack 2、Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符下使用以下命令：

**Windows2000-kb837001-x86-enu /passive /quiet**  

对于 Windows 2000 Service Pack 2、Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4，要安装此安全更新而不强制计算机重新启动，请在命令提示符下使用以下命令：

**Windows2000-kb837001-x86-enu /norestart**  

有关如何使用 Software Update Services 部署此安全更新的更多信息，请访问[Software Update Services Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**  

在某些情况下，此更新不需要重新启动。安装程序会停止所需服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果所需的服务由于任何原因而无法停止或所需的文件正在使用，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，会显示一条消息建议您重新启动。

**删除信息**  

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员还可使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB837001$\\Spuninst 文件夹中。Spuninst.exe 实用工具支持以下安装开关：

**/?**: 显示安装开关列表

**/u**: 使用无人参与模式

**/f**: 关闭计算机时强制其他程序退出

**/z**: 安装完成时不重新启动

**/q**: 使用安静模式（没有用户交互）

**文件信息**  

此更新的英语版具有下表所列的（或更新的）文件属性。这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。要了解 UTC 和本地时间之间的时差，可使用“控制面板”的“日期和时间”工具中的 **“时区”** 选项卡。

**注意** 安装期间可能会更改日期和时间信息。应该使用版本、大小和文件名信息来判断文件是否正确。

Windows 2000 Service Pack 2, Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4:

```
Date Time Version Size File name
------------------------------------------------------
03/01/2004 19:58 3.60.8618.0 561,424 Dao360.dll
09/27/2003 01:12 6.0.72.9589 380,957 Expsrv.dll
09/27/2003 01:12 4.0.6807.0 512,272 Msexch40.dll
03/01/2004 19:58 4.0.8618.0 319,760 Msexcl40.dll
03/01/2004 19:58 4.0.8618.0 1,507,600 Msjet40.dll
02/18/2004 12:26 4.0.8227.0 352,528 Msjetoledb40.dll
09/27/2003 01:12 4.0.6508.0 151,824 Msjint40.dll
09/27/2003 01:12 4.0.6508.0 53,520 Msjter40.dll
03/01/2004 19:58 4.0.8618.0 241,936 Msjtes40.dll
09/27/2003 01:12 4.0.6508.0 213,264 Msltus40.dll
09/27/2003 01:12 4.0.8015.0 348,432 Mspbde40.dll
09/27/2003 01:12 4.0.7328.0 422,160 Msrd2x40.dll
09/27/2003 01:12 4.0.6508.0 315,664 Msrd3x40.dll
09/27/2003 01:12 4.0.8015.0 553,232 Msrepl40.dll
09/27/2003 01:12 4.0.8015.0 258,320 Mstext40.dll
09/27/2003 01:13 4.0.6508.0 831,760 Mswdat10.dll
09/27/2003 01:13 4.0.6508.0 614,672 Mswstr10.dll
09/27/2003 01:12 4.0.8025.0 348,432 Msxbde40.dll
09/27/2003 01:12 6.0.1.9431 30,749 Vbajet32.dll
```

**验证更新安装**  

要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具；该工具允许管理员扫描本地和远程系统上缺少的更新和常见的不正确安全配置。有关 MBSA 的其他信息，请访问[Microsoft 基准安全分析器 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

您还可以通过查看以下注册表项验证此安全更新安装了哪些文件：

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB837001\\Filelist

**注意** 如果管理员或 OEM 将 837001 安全更新集成或后期集成到 Windows 安装源文件中，则这个注册表项可能无法正确创建。

#### Windows NT 4.0 (所有版本)

**先决条件**  
此安全更新要求 Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a (SP6a)、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a (SP6a) 或 Windows NT Server 4.0 终端服务器版 Service Pack 6 (SP6)。

已对上面列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否受到影响。其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不受影响。要想了解您的产品和版本的支持周期，请访问以下[Microsoft 支持周期 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关获得最新的 Service Pack 的更多信息，请参阅 Microsoft知识库文章 [152734](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;152734)。

**安装信息**  

此安全更新支持以下安装开关：

???**/q**??????????指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息

???<strong>/t:*path*</strong>??指定用于提取文件的目标文件夹

???**/c**??????????提取文件，但不安装它们。If **/t:path** 不指定路径，提示您输入一个目标文件夹

???<strong>/c:*path*</strong>??指定 Setup.inf 或者 .exe 文件的路径和名称

**部署信息**  

对于 Windows NT 4.0，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符下使用以下命令：

**Jet40-KB837001-ENU /q**  

**重新启动要求**  

您必须重新启动计算机来完成安装，计算机重新启动后,您不是一定要用管理员登录.

**删除信息**  

无法卸载此更新。

**文件信息**  

此修复程序的英语版具有下表所列的（或更新的）文件属性。这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。要了解 UTC 和本地时间之间的时差，可使用“控制面板”的“日期和时间”工具中的 **“时区”** 选项卡。

**注意** Date and time information could change during installation. Version, size, and file name information should be used to determine the correctness of files

对于 Windows NT Workstation 4.0 和 Windows NT Server 4.0：

```
Date Time Version Size File name
------------------------------------------------------
03/18/2004 19:23 3.60.8618.0 568,040 Dao360.dll
06/02/2003 17:14 6.0.72.9589 387,680 Expsrv.dll
06/02/2003 17:15 4.0.6807.0 518,752 Msexch40.dll
03/18/2004 19:23 4.0.8618.0 326,376 Msexcl40.dll
03/18/2004 19:23 4.0.8618.0 1,514,216 Msjet40.dll
03/18/2004 19:23 4.0.8227.0 359,152 Msjetoledb40.dll
12/02/2003 22:59 4.0.6508.0 158,256 Msjint40.dll
06/02/2003 17:14 4.0.6508.0 60,000 Msjter40.dll
03/18/2004 19:23 4.0.8618.0 248,552 Msjtes40.dll
06/02/2003 17:14 4.0.6508.0 219,744 Msltus40.dll
11/12/2003 21:16 4.0.8015.0 354,856 Mspbde40.dll
06/02/2003 17:15 4.0.7328.0 428,640 Msrd2x40.dll
06/02/2003 17:14 4.0.6508.0 322,144 Msrd3x40.dll
11/12/2003 21:16 4.0.8015.0 559,656 Msrepl40.dll
11/12/2003 21:16 4.0.8015.0 264,744 Mstext40.dll
06/02/2003 17:15 4.0.6508.0 838,240 Mswdat10.dll
12/02/2003 23:00 4.0.6508.0 621,104 Mswstr10.dll
11/12/2003 21:16 4.0.8025.0 354,856 Msxbde40.dll
12/03/2003 17:56 4.0.6205.0 60,224 Odbcji32.dll
11/12/2003 21:16 4.0.6205.0 285,224 Odbcjt32.dll
11/12/2003 21:15 4.0.6205.0 27,464 Oddbse32.dll
11/12/2003 21:15 4.0.6205.0 27,464 Odexl32.dll
11/12/2003 21:15 4.0.6205.0 27,464 Odfox32.dll
11/12/2003 21:15 4.0.6205.0 27,464 Odpdx32.dll
11/12/2003 21:15 4.0.6205.0 27,464 Odtext32.dll
06/02/2003 17:14 6.0.1.9431 37,472 Vbajet32.dll
```

Windows NT Server 4.0 终端服务器版:

```
Date Time Version Size File name
-------------------------------------------------------
03/18/2004 19:23 3.60.8618.0 568,040 Dao360.dll
06/02/2003 17:14 6.0.72.9589 387,680 Expsrv.dll
06/02/2003 17:15 4.0.6807.0 518,752 Msexch40.dll
03/18/2004 19:23 4.0.8618.0 326,376 Msexcl40.dll
03/18/2004 19:23 4.0.8618.0 1,514,216 Msjet40.dll
03/18/2004 19:23 4.0.8227.0 359,152 Msjetoledb40.dll
12/02/2003 22:59 4.0.6508.0 158,256 Msjint40.dll
06/02/2003 17:14 4.0.6508.0 60,000 Msjter40.dll
03/18/2004 19:23 4.0.8618.0 248,552 Msjtes40.dll
06/02/2003 17:14 4.0.6508.0 219,744 Msltus40.dll
11/12/2003 21:16 4.0.8015.0 354,856 Mspbde40.dll
06/02/2003 17:15 4.0.7328.0 428,640 Msrd2x40.dll
06/02/2003 17:14 4.0.6508.0 322,144 Msrd3x40.dll
11/12/2003 21:16 4.0.8015.0 559,656 Msrepl40.dll
11/12/2003 21:16 4.0.8015.0 264,744 Mstext40.dll
06/02/2003 17:15 4.0.6508.0 838,240 Mswdat10.dll
12/02/2003 23:00 4.0.6508.0 621,104 Mswstr10.dll
11/12/2003 21:16 4.0.8025.0 354,856 Msxbde40.dll
12/03/2003 17:56 4.0.6205.0 60,224 Odbcji32.dll
11/12/2003 21:16 4.0.6205.0 285,224 Odbcjt32.dll
11/12/2003 21:15 4.0.6205.0 27,464 Oddbse32.dll
11/12/2003 21:15 4.0.6205.0 27,464 Odexl32.dll
11/12/2003 21:15 4.0.6205.0 27,464 Odfox32.dll
11/12/2003 21:15 4.0.6205.0 27,464 Odpdx32.dll
11/12/2003 21:15 4.0.6205.0 27,464 Odtext32.dll
06/02/2003 17:14 6.0.1.9431 37,472 Vbajet32.dll
```

**验证更新安装**  

要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具；该工具允许管理员扫描本地和远程系统上缺少的更新和常见的不正确安全配置。有关 MBSA 的其他信息，请访问[Microsoft 基准安全分析器 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

You can also compare the file versions of the files installed on your computer to the file versions found in the Security Update Information section.

### 其他信息

**鸣谢**  

Microsoft 感谢以下与我们一起致力于为客户提供安全保护的组织/人员：

-   [Aberdeen IT](http://www.aberdeenit.com/) 的 Matt Thompson 报告了 Jet 漏洞 (CAN-2004-0197).

**获取其他安全更新：**  

从以下位置可获得针对其他安全问题的更新：

-   安全更新可以从 [Microsoft 下载中心](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?langid=24&displaylang=zh-cn) 获得，并可通过搜索关键字“security\_patch”轻松找到。
-   有关用户平台的更新可从 [WindowsUpdate](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) Web 站点获得。

**支持：**  

-   美国和加拿大的客户可致电 1-866-PCSAFETY 从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) 获得技术支持与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家/地区的客户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。有关如何联系 Microsoft 支持的信息可在 [国际支持 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155) 中找到。

**安全性资源：**  

-   [Microsoft TechNet 安全性](http://www.microsoft.com/china/technet/security/) Web 站点提供了更多有关 Microsoft 产品安全性的信息。
-   [Microsoft 软件更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft 基准安全分析器](http://www.microsoft.com/china/technet/security/tools/tools/mbsahome.asp) (MBSA)：请查看知识库文章 [306460](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=306460) ，此文章中列出了具有 MBSA 工具检测限制的安全更新。
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Windows Update 目录：有关“Windows Update 目录”的更多信息，请查看知识库文章 [323166](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;323166) for more information on the Windows Update Catalog.
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Systems Management Server (SMS):**  

Systems Management Server 可以为部署此安全更新提供支持。有关 Systems Management Server 的信息，请访问 [SMS Web 站点](http://www.microsoft.com/china/smserver/default.asp) 。有关 SMS 2003 提供的许多安全更新部署进程增强功能的详细信息，请访问 [SMS 2003 Security Patch Management Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939) Web 站点。对于 SMS 2.0 用户，它还提供了几种额外的工具来帮助管理员部署安全更新，如 [SMS 2.0 Software Update Services Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21157) 和 [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161) 。SMS 2.0 Software Update Services Feature Pack 利用 Microsoft 基准安全分析器和 Microsoft Office 检测工具来为安全公告补救措施提供广泛的支持。某些软件更新在重新启动计算机后可能需要管理权限

**注意：** 可以使用 SMS 2.0 软件更新服务功能包的清点功能针对特定计算机进行更新，也可以使用 SMS 2.0 管理功能包的提升权限部署工具进行安装。这样，对于那些需要在重新启动计算机后使用 Systems Management Server 和管理权限明确确定目标的更新，便提供了一种最佳部署方式。

**免责声明：**  

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或默示的保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、后果性的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知发生此类损害的可能性。有些州不允许排除或限制后果性的或偶然的损害赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本：**  

-   1.0 版（2004年4月13日）：公告发布  
    更新日期：2004年5月11日

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
