---
TOCTitle: 'MS04-015'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS04-015 - 重要'
ms:assetid: 'ms04-015'
ms:contentKeyID: 61236579
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms04-015(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS04-015 - 重要
==================================

帮助和支持中心中的安全漏洞可能会允许远程执行代码 (840374)
---------------------------------------------------------

发布时间: 2004年5月11日 | 更新时间: 2004年5月11日

**发布日期：**2004年5月11日  
**版本号：** 1.1

#### 摘要

**本文的目标读者：**使用 Microsoft Windows 的用户

**漏洞的影响：**远程执行代码

**最高严重等级：**重要

**建议：**客户应尽早安装本更新。

**安全更新替代：** 无

**测试过的软件和安全更新下载位置：**  

**受影响的软件：**  

-   Microsoft Windows XP 和 Microsoft Windows XP Service Pack 1 [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=563f65a3-d793-47b4-a607-948caa5b3454)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 [下载此更新 (英文)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=eb954f03-efc6-45fa-b87c-e29135199dc9&displaylang=en)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 [下载此更新 (英文)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=eb954f03-efc6-45fa-b87c-e29135199dc9&displaylang=en)
-   Microsoft Windows Server 2003 [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=50ad42d7-81bd-4f96-9ad1-0e67310551df)
-   Microsoft Windows Server 2003 64-Bit 版 [下载此更新 (英文)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e05de6ab-fb0d-4a0e-b34e-bb69b9d6ba74&displaylang=en)

**不受影响的软件：**  

-   Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a
-   Microsoft Windows NT Server 4.0 Terminal Server Edition Service Pack 6
-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 2, Microsoft Windows 2000 Service Pack 3, Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE), 和 Microsoft Windows Millennium Edition (ME)

已对上面列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否受到影响。其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不受影响。请访问 [Microsoft 支持寿命 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)，确定产品和版本的支持周期。

### 一般信息

摘要：
------

**摘要：**  

此更新可解决一个新发现的漏洞。"帮助和支持中心"存在一个远程执行代码漏洞，导致此漏洞的原因是"帮助和支持中心"处理 HCP URL 验证的方式。此漏洞已在本公告"漏洞详细资料"部分备案。

成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统，其中包括：安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全权限的新帐户等。不过，要利用此漏洞，需要执行大量用户交互。

Microsoft 建议客户应尽早安装此更新。

**严重等级和漏洞标识：**  

| 漏洞标识                                                                                              | 漏洞的影响   | Windows XP | Windows Server 2003 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|------------|---------------------|
| 帮助和支持中心漏洞 - [CAN-2004-0199](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0199) | 远程执行代码 | 重要       | 重要                |
| **所有漏洞的综合严重程度**                                                                            | ?            | **重要**   | **重要**            |

以上评估是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响

与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)
------------------------------------

**此更新是否包含对功能的任何其他更改？**  
是的。除了本公告"漏洞详细资料"部分列出的更改外，该更新还包含以下对功能的更改。

-   Windows XP 有一项功能，支持自动向用户提供一个升级 DVD 设备驱动程序的选项。已删除此项功能，以提供更高的安全性并防止可能出现的恶意使用。Microsoft 认为这是一项纵深防御措施，旨在针对恶意使用方式提供进一步的保护。在安装此更新后尝试使用这一功能的用户将收到一条错误信息，指出系统"无法显示此页"。Microsoft 目前已计划在将来的 Service Pack 中提供此功能的改进版本。
-   Microsoft 还做了另一项纵深防御性的更改，此更改将影响"找到新硬件向导"。"帮助和支持中心"有一项功能，在客户运行完"找到新硬件向导"后，此功能有时会提示用户发送硬件配置文件信息。此功能已删除。在用户安装本更新后，当"找到新硬件向导"以上述情形完成时，用户将收到一条指出系统"无法显示此页"的错误信息。

**可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？**  
可以。MBSA 可以确定是否需要此更新。有关 MBSA 的更多信息，请访问 [MBSA Web 站点](http://www.microsoft.com/china/technet/security/tools/tools/mbsahome.asp)。

**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？**  
可以。SMS 可以帮助您检测和部署此安全更新。有关 SMS 的更多信息，请访问[SMS Web 站点](http://www.microsoft.com/china/smserver/default.asp)。

漏洞的详细资料
--------------

#### 帮助和支持中心漏洞 - CAN-2004-0199：

"帮助和支持中心"存在一个远程执行代码漏洞，导致此漏洞的原因是"帮助和支持中心"处理 HCP URL 验证的方式。攻击者可以通过建立恶意的 HCP URL 来利用此漏洞，如果用户访问了恶意 Web 站点或查看了恶意的电子邮件，此恶意的 HCP URL 就可能允许远程执行代码。成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。不过，要利用此漏洞，需要执行大量用户交互。

#### 帮助和支持中心漏洞 - CAN-2004-0199 的缓解因素：

-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个 Web 站点，并在上面放置用来利用此漏洞的 Web 页。攻击者没有任何办法强迫用户访问恶意 Web 站点。相反，攻击者必须诱使用户访问 Web 站点，所采用的方式通常是让用户单击指向攻击者站点的链接。在用户单击此链接后，会提示他们执行几项操作。只有在用户执行这些操作之后才会遭到攻击。
-   " 默认情况下，Outlook Express 6、Outlook 2002 和 Outlook 2003 在"受限制的站点"区域中打开 HTML 电子邮件。此外，如果已经[安装了 Outlook 电子邮件安全更新](http://www.microsoft.com/office/outlook/evaluation/security.asp)，Outlook 98 和 Outlook 2000 将在"受限制的站点"区域中打开 HTML 电子邮件。"受限制的站点"区域可以减少利用此漏洞的攻击企图。

    如果满足以下所有条件，遭受来自 HTML 电子邮件媒介攻击的风险可以大大降低：

    -   应用 Microsoft 安全公告 MS03-040 或更新版本的 Internet Explorer 累积安全更新中包含的更新。
    -   使用 Internet Explorer 6 或更高版本。
    -   使用 Microsoft Outlook 电子邮件安全更新，使用 Microsoft Outlook Express 6 或更高版本，或者使用默认配置下的 Microsoft Outlook 2000 Service Pack 2 或更高版本。

-   成功利用此漏洞的攻击者只能获得与用户相同的权限。那些帐户被配置为拥有很少系统权限的用户比具有管理权限的用户所遭受的风险要小。
-   Windows NT 4.0 和 Windows 2000 不受此漏洞影响。

#### 帮助和支持中心漏洞 - CAN-2004-0199 的变通办法：

Microsoft 已测试过以下变通办法。尽管这些变通办法不能从根本上纠正此漏洞，但它们有助于阻塞已知的攻击媒介。如果某种变通办法会导致功能下降，将在下面进行说明。

-   **注销 HCP 协议。**  

    为帮助阻止攻击，可通过删除以下注册表项注销 HCP 协议：HKEY\_CLASSES\_ROOT\\HCP。为此，可执行以下步骤：

    1.  单击**"开始"**，然后单击**"运行"**。
    2.  键入**regedit**, 然后单击 **"确定"**。
        注册表编辑器程序启动。
    3.  展开 **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, 突出显示 **HCP** 项。
    4.  右键单击**HCP**项，然后单击 **"删除"**。

    **注意：**注册表编辑器使用不当会导致严重的问题，也许需要重新安装 Windows。Microsoft 不保证能够解决因错误使用注册表编辑器而导致的问题。使用注册表编辑器的风险由您自己承担。

    **变通办法的影响：**注消 HCP 协议会中断本机中所有使用 hcp:// 的合法帮助链接。例如，"控制面板"中的链接可能不再有效。

-   如果您使用的是 Outlook 2000 SP1 或更低版本，请 [**安装 Outlook 电子邮件安全更新**](http://www.microsoft.com/office/previous/outlook/2002security.asp) **。**  

    默认情况下，Outlook Express 6、Outlook 2002 和 Outlook 2003 在"受限制的站点"区域中打开 HTML 电子邮件。此外，如果已经安装了 Outlook 电子邮件安全更新，Outlook 98 和 Outlook 2000 将在"受限制的站点"区域中打开 HTML 电子邮件。

-   **" 如果您使用的是 Outlook 2002 或更高版本，或者使用的是 Outlook Express 6 SP1 或更高版本，请用纯文本格式阅读电子邮件，帮助保护自己免受来自 HTML 电子邮件攻击媒介的攻击。**  

    已应用了 Office XP Service Pack 1 或更高版本的 Microsoft Outlook 2002 用户，以及应用了 Internet Explorer 6 Service Pack 1 的 Microsoft Outlook Express 6 用户可以启用此设置，仅用纯文本格式查看所有不带数字签名的电子邮件或未加密的电子邮件。

    带数字签名的电子邮件或加密的电子邮件不受此设置的影响，可以用其原始格式阅读。有关在 Outlook 2002 中启用此设置的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章[307594](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;307594)。

    有关 Outlook Express 6 中此设置的信息，请参见 Microsoft 知识库文章[291387](http://support.microsoft.com/?kbid=291387)。

    **变通办法的影响：**用纯文本格式查看的电子邮件中不会包含图片、特殊字体、动画或其他富格式内容。另外：

    -   这些变化适用于预览窗格和打开的邮件。
    -   图片变成了附件，因此不会丢失。
    -   由于存储区中的邮件仍然是 RTF 格式或 HTML 格式，因此对象模型（自定义代码解决方案）可能不按预期运行。

#### 帮助和支持中心漏洞 - CAN-2004-0199 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。攻击者可以在该系统上执行任何操作，包括安装程序、查看数据、更改数据、删除数据或者新建拥有完全权限的帐户。不过，要利用此漏洞，需要执行大量用户交互。

**此漏洞因何而起？**  
"帮助和支持中心"用于验证数据输入的过程。

**"帮助和支持中心"是什么？**  
帮助和支持中心 (HSC) 是 Windows 中的一项功能，用于提供有关各种主题的帮助信息。例如，HSC 可以告诉用户与以下内容有关的知识：Windows 的功能，如何下载和安装软件更新，如何确定特定的硬件是否与 Windows 兼容，如何从 Microsoft 获得帮助等。用户和程序可以在 URL 链接中用"hcp://"前缀取代"http://"前缀以访问"帮助和支持中心"。

**什么是 HCP 协议？**  
与 HTTP 协议可以使用执行 URL 链接打开 Web 浏览器的方式类似，HCP 协议也可以执行 URL 链接以打开"帮助和支持中心"功能。

**"帮助和支持中心"存在什么问题？**  
在输入验证中存在错误。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统，其中包括：安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全权限的新帐户等。

**攻击者会如何利用此漏洞？**  
要利用此漏洞，攻击者必须拥有一个恶意 Web 站点，然后诱使用户查看该 Web 站点。攻击者还可能创建一个包含特制链接的 HTML 电子邮件，然后诱使用户查看该 HTML 电子邮件并单击恶意链接。如果用户单击了这个链接，将会使用攻击者选择的 HCP URL 打开一个 Internet Explorer 窗口。不过，此时还需要更多用户交互操作。在单击此链接后，会提示用户执行几项操作。只有在用户执行这些操作之后才会遭到攻击。

**受此漏洞威胁最大的系统是哪些？**  
Windows XP 和 Windows Server 2003 包含受影响的"帮助和支持中心"版本。其他平台则不受影响，原因是这些平台不包含"帮助和支持中心"或者此漏洞在这些平台上有不同的性质。

**我在 Windows Server 2003 上运行 Internet Explorer。Windows Server 2003 会减轻此漏洞的影响吗？**  
不会。默认情况下，Internet Explorer 在 Windows Server 2003 上是以受限模式运行的，也就是以所谓的 Internet Explorer 增强安全配置模式运行。但是，默认情况下允许 HCP 协议访问"帮助和支持中心"。因此，Windows Server 2003 也是易受攻击的。

有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请访问[该 Web 站点](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en)。

**此更新能做什么？**  
此更新通过修改传递到"帮助和支持中心"的数据验证来消除此漏洞。

**这个漏洞与由 MS04-011 纠正的"帮助和支持中心"漏洞之间有什么关系？**  
它们都是"帮助和支持中心"中的漏洞。但是，此次更新纠正的是一个新的未由 MS04-011 解决的漏洞。MS04-011 完全解决了那次公告中所述的那一漏洞，但没有解决此新的漏洞。此次更新不能取代 MS04-011。您必须安装此更新和 MS04-011 安全公告中提供的那一更新以防范这两个漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
没有。在此安全公告最初发布时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到有关此漏洞已被利用的报告？**  
没有。在此安全公告最初发布时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被用于公开攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念证明代码示例。

安全更新信息
------------

**安装平台和先决条件：**  

有关针对您的平台的特定安全更新的信息，请单击相应的链接：

#### Windows Server 2003（所有版本）

**先决条件**  
此安全更新要求 Windows Server 2003 的已发布版本。

**包括在将来的哪些 Service Pack 中：**  
此问题的更新将包括在 Exchange Server 2003 Service Pack 1 中。

**安装信息**  

此安全更新支持以下安装开关：

**/help** 显示命令行选项

**安装模式**  

**/quiet** 安静模式（无用户交互或显示）

**/passive** 无人参与模式（只显示进度栏）

**/uninstall** 卸载程序包

**重新启动选项**  

**/norestart** 安装完成后不重新启动

**/forcerestart** 安装完成后重新启动

**特殊选项**  

**/l** 列出已安装的 Windows 修复程序或更新程序包

**/o**不经提示即改写 OEM 文件

**/n**不备份卸载所需的文件

**/f** 在计算机关机时强制关闭其他程序

**注意：** 可以将这些开关组合到一个命令中。为了向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装实用工具所使用的安装开关。有关受支持的安装开关的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章[262841](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;262841)。

**部署信息**  

对于 Windows Server 2003，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb840374-x86-enu /passive /quiet**  

对于 Windows Server 2003，如果安装此安全更新后不强制系统重新启动，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb840374-x86-enu /norestart**  

有关如何使用"软件更新服务"部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**  

在某些情况下，此更新不需要重新启动。安装程序会停止所需服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果必要的服务由于任何原因而无法停止或所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，会显示一条消息建议您重新启动。

**删除信息**  

要删除此更新，请使用"控制面板"中的"添加/删除程序"工具。

系统管理员还可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB840374$\\Spuninst 文件夹中。Spuninst.exe 实用工具支持以下安装开关：

**/?**: 显示安装开关列表

**/u**: 使用无人参与模式

**/f**: 关闭计算机时强制其他程序退出

**/z**: 完成安装后不重新启动

**/q**: 使用安静模式（没有用户交互）

**文件信息**  

此更新的英文版具有下表所列的（或更新的）文件属性。这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。要了解 UTC 和本地时间之间的时差，可使用"控制面板"的"日期和时间"工具中的"时区"选项卡。

Windows Server 2003 Enterprise Edition, Windows Server 2003 Standard Edition, Windows Server 2003 Web Edition, and Windows Server 2003 Datacenter Edition:

```
日期 时间 版本 大小 文件名 平台 文件夹
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
15-Apr-2004 06:03 5.2.3790.161 782,848 Helpctr.exe x86 RTMGDR
15-Apr-2004 06:03 5.2.3790.161 10,240 Hscupd.exe x86 RTMGDR
15-Apr-2004 07:10 26,507 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\BR
15-Apr-2004 07:05 25,790 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\CHS
15-Apr-2004 07:05 25,754 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\CHT
15-Apr-2004 07:10 26,537 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\CS
15-Apr-2004 07:10 26,479 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\ES
15-Apr-2004 07:10 26,667 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\FR
15-Apr-2004 07:10 26,881 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\GER
15-Apr-2004 07:10 26,514 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\HU
15-Apr-2004 07:10 26,607 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\IT
15-Apr-2004 07:10 26,515 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\JPN
15-Apr-2004 07:05 26,120 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\KOR
15-Apr-2004 07:10 26,724 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\NL
15-Apr-2004 07:10 26,691 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\PL
15-Apr-2004 07:10 26,544 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\PT
15-Apr-2004 07:10 26,508 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\RU
15-Apr-2004 07:10 26,514 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\SV
15-Apr-2004 07:05 26,350 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\TR
15-Apr-2004 07:10 26,397 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\USA
15-Apr-2004 06:00 5.2.3790.161 782,848 Helpctr.exe x86 RTMQFE
15-Apr-2004 06:00 5.2.3790.161 10,240 Hscupd.exe x86 RTMQFE
15-Apr-2004 07:05 26,507 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\BR
15-Apr-2004 07:05 25,790 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\CHS
15-Apr-2004 07:05 25,754 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\CHT
15-Apr-2004 07:05 26,537 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\CS
15-Apr-2004 07:05 26,479 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\ES
15-Apr-2004 07:05 26,667 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\FR
15-Apr-2004 07:05 26,881 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\GER
15-Apr-2004 07:05 26,514 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\HU
15-Apr-2004 07:05 26,607 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\IT
15-Apr-2004 07:05 26,515 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\JPN
15-Apr-2004 07:05 26,120 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\KOR
15-Apr-2004 07:05 26,724 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\NL
15-Apr-2004 07:05 26,691 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\PL
15-Apr-2004 07:05 26,544 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\PT
15-Apr-2004 07:05 26,508 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\RU
15-Apr-2004 07:05 26,514 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\SV
15-Apr-2004 07:05 26,350 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\TR
15-Apr-2004 07:05 26,397 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\USA
```

Windows Server 2003 64-Bit Enterprise Edition and Windows Server 2003 64-Bit Datacenter Edition:

```
日期 时间 版本 大小 文件名 平台 文件夹
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
11-Apr-2004 05:23 5.2.3790.161 2,062,336 Helpctr.exe IA-64 RTMGDR
11-Apr-2004 05:21 5.2.3790.161 21,504 Hscupd.exe IA-64 RTMGDR
15-Apr-2004 07:10 26,479 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\ES
15-Apr-2004 07:10 26,667 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\FR
15-Apr-2004 07:10 26,881 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\GER
15-Apr-2004 07:10 26,607 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\IT
15-Apr-2004 07:10 26,515 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\JPN
15-Apr-2004 07:05 26,120 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\KOR
15-Apr-2004 07:05 26,397 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\USA
11-Apr-2004 06:50 5.2.3790.161 2,062,336 Helpctr.exe IA-64 RTMQFE
11-Apr-2004 06:49 5.2.3790.161 21,504 Hscupd.exe IA-64 RTMQFE
15-Apr-2004 07:05 26,479 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\ES
15-Apr-2004 07:05 26,667 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\FR
15-Apr-2004 07:05 26,881 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\GER
15-Apr-2004 07:05 26,607 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\IT
15-Apr-2004 07:05 26,515 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\JPN
15-Apr-2004 07:05 26,120 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\KOR
15-Apr-2004 07:05 26,397 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\USA
```

**注意：** 当您在 Windows Server 2003 或 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 上安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的文件中是否有以前被 Microsoft 修复程序更新过的文件。如果以前安装的修复程序已经更新过其中的某个文件，安装程序会将 RTMQFE 文件复制到系统中。否则，安装程序会将 RTMGDR 文件复制到系统中。有关详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章[824994](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=824994)。

**验证更新安装**  

要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，也许可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。使用此工具，管理员可以在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全错误配置。有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

也许还可以通过查看以下注册表项，验证此安全更新已安装的文件：

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB840374\\Filelist

**注意：** 如果管理员或 OEM 将840374安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

#### Windows XP（所有版本）

**注意：** 对于 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003，此安全更新与 Windows Server 2003 64-Bit Edition 的安全更新相同。

**先决条件**    
此安全更新要求 Windows XP 或 Windows XP Service Pack 1 (SP1) 的已发布版本。有关详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [322389](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;322389)。

**包括在将来的哪些 Service Pack 中：**  
此问题的更新将包括在 Windows XP Service Pack 2 中。

**安装信息**  

此安全更新支持以下安装开关：

**/help** 显示命令行选项

**安装模式**  

**/quiet**安静模式（无用户交互或显示）

**/passive**无人参与模式（只显示进度栏）

**/uninstall**卸载程序包

**重新启动选项**  

**/norestart**安装完成后不重新启动

**/forcerestart** 安装完成后重新启动

**特殊选项**  

**/l** 列出已安装的 Windows 修复程序或更新程序包

**/o**不经提示即改写 OEM 文件

**/n**不备份卸载所需的文件

**/f** 在计算机关机时强制关闭其他程序

**注意：** 可以将这些开关组合到一个命令中。为了向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装实用工具所使用的安装开关。有关受支持的安装开关的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [262841](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;262841)。

**部署信息**  

对于 Windows XP，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb840374-x86-enu /passive /quiet**  

对于 Windows XP，如果安装此安全更新后不强制系统重新启动，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb840374-x86-enu /norestart**  

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的更多信息，请访问软件更新服务 Web 站点。

**重新启动要求**  

在某些情况下，此更新不需要重新启动。安装程序会停止所需服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果必要的服务由于任何原因而无法停止或所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，会显示一条消息建议您重新启动。

**删除信息**  

要删除此安全更新，请使用"控制面板"中的"添加或删除程序"工具。

系统管理员还可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。Spuninst.exe 位于 %Windir%\\$NTUninstallKB840374$\\Spuninst 文件夹中。Spuninst.exe 实用工具支持以下安装开关：

**/?**: 显示安装开关列表

**/u**: 使用无人参与模式

**/f**: 关闭计算机时强制其他程序退出

**/z**: 完成安装后不重新启动

**/q**: 使用安静模式（没有用户交互）

**文件信息**  

此更新的英文版具有下表所列的（或更新的）文件属性。这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。要了解 UTC 和本地时间之间的时差，可使用"控制面板"的"日期和时间"工具中的"时区"选项卡。

Windows XP Home Edition, Windows XP Professional, Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, and Windows XP Media Center Edition:

```
日期 时间 版本 大小 文件名 文件夹
---------------------------------------------------------------------------------------------
09-Apr-2004 19:56 5.1.2600.137 726,528 Helpctr.exe SP1
15-Apr-2004 21:36 26,172 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1
27-Feb-2004 04:30 5.1.2600.134 16,896 Hscupd.exe SP1
27-Feb-2004 04:36 70,111 Hscxpsp1.cab SP1
15-Apr-2004 21:36 25,958 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\ARA
15-Apr-2004 21:25 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\ARA
15-Apr-2004 21:36 25,565 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\CHS
15-Apr-2004 21:25 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\CHS
15-Apr-2004 21:36 25,529 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\CHT
15-Apr-2004 21:25 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\CHT
15-Apr-2004 21:36 26,316 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\CSY
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\CSY
15-Apr-2004 21:36 26,386 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\DAN
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\DAN
15-Apr-2004 21:36 26,656 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\DEU
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\DEU
15-Apr-2004 21:36 26,651 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\ELL
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\ELL
15-Apr-2004 21:36 26,254 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\ESN
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\ESN
15-Apr-2004 21:36 26,107 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\FIN
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\FIN
15-Apr-2004 21:36 26,448 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\FRA
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\FRA
15-Apr-2004 21:36 25,852 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\HEB
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\HEB
15-Apr-2004 21:36 26,289 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\HUN
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\HUN
15-Apr-2004 21:36 26,382 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\ITA
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\ITA
15-Apr-2004 21:36 26,290 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\JPN
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\JPN
15-Apr-2004 21:36 25,895 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\KOR
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\KOR
15-Apr-2004 21:36 26,493 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\NLD
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\NLD
15-Apr-2004 21:36 26,228 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\NOR
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\NOR
15-Apr-2004 21:36 26,466 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\PLK
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\PLK
15-Apr-2004 21:36 26,282 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\PTB
15-Apr-2004 21:25 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\PTB
15-Apr-2004 21:36 26,319 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\PTG
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\PTG
15-Apr-2004 21:36 26,283 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\RUS
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\RUS
15-Apr-2004 21:36 26,289 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\SVE
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\SVE
15-Apr-2004 21:36 26,125 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP1\TRK
15-Apr-2004 21:26 10,469 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP1\TRK
15-Apr-2004 00:50 5.1.2600.1515 740,864 Helpctr.exe SP2
15-Apr-2004 08:26 26,173 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2
11-Apr-2004 02:53 5.1.2600.1515 16,384 Hscupd.exe SP2
15-Apr-2004 08:26 25,959 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\ARA
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\ARA
15-Apr-2004 08:26 25,566 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\CHS
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\CHS
15-Apr-2004 08:26 25,530 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\CHT
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\CHT
15-Apr-2004 08:26 26,317 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\CSY
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\CSY
15-Apr-2004 08:26 26,387 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\DAN
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\DAN
15-Apr-2004 08:26 26,657 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\DEU
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\DEU
15-Apr-2004 08:26 26,652 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\ELL
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\ELL
15-Apr-2004 08:26 26,255 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\ESN
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\ESN
15-Apr-2004 08:26 26,108 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\FIN
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\FIN
15-Apr-2004 08:26 26,449 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\FRA
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\FRA
15-Apr-2004 08:26 25,853 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\HEB
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\HEB
15-Apr-2004 08:26 26,290 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\HUN
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\HUN
15-Apr-2004 08:26 26,383 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\ITA
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\ITA
15-Apr-2004 08:26 26,291 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\JPN
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\JPN
15-Apr-2004 08:26 25,896 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\KOR
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\KOR
15-Apr-2004 08:26 26,494 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\NLD
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\NLD
15-Apr-2004 08:26 26,229 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\NOR
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\NOR
15-Apr-2004 08:26 26,467 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\PLK
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\PLK
15-Apr-2004 08:26 26,283 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\PTB
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\PTB
15-Apr-2004 08:26 26,320 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\PTG
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\PTG
15-Apr-2004 08:26 26,284 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\RUS
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\RUS
15-Apr-2004 08:26 26,290 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\SVE
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\SVE
15-Apr-2004 08:26 26,126 Hsc.system.errors.connection.htm.cab SP2\TRK
15-Apr-2004 08:25 10,470 Hsc.system.scripts.common.js.cab SP2\TRK
```

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1:

日期 时间 版本 大小 文件名 文件夹
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
```
11-Apr-2004 05:23 5.2.3790.161 2,062,336 Helpctr.exe IA-64 RTMGDR
11-Apr-2004 05:21 5.2.3790.161 21,504 Hscupd.exe IA-64 RTMGDR
15-Apr-2004 07:10 26,479 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\ES
15-Apr-2004 07:10 26,667 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\FR
15-Apr-2004 07:10 26,881 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\GER
15-Apr-2004 07:10 26,607 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\IT
15-Apr-2004 07:10 26,515 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\JPN
15-Apr-2004 07:05 26,120 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\KOR
15-Apr-2004 07:05 26,397 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\USA
11-Apr-2004 06:50 5.2.3790.161 2,062,336 Helpctr.exe IA-64 RTMQFE
11-Apr-2004 06:49 5.2.3790.161 21,504 Hscupd.exe IA-64 RTMQFE
15-Apr-2004 07:05 26,479 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\ES
15-Apr-2004 07:05 26,667 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\FR
15-Apr-2004 07:05 26,881 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\GER
15-Apr-2004 07:05 26,607 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\IT
15-Apr-2004 07:05 26,515 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\JPN
15-Apr-2004 07:05 26,120 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\KOR
15-Apr-2004 07:05 26,397 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\USA
```

Windows XP 64-Bit Edition Version 2003:

日期 时间 版本 大小 文件名 文件夹
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
```
11-Apr-2004 05:23 5.2.3790.161 2,062,336 Helpctr.exe IA-64 RTMGDR
11-Apr-2004 05:21 5.2.3790.161 21,504 Hscupd.exe IA-64 RTMGDR
15-Apr-2004 07:10 26,479 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\ES
15-Apr-2004 07:10 26,667 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\FR
15-Apr-2004 07:10 26,881 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\GER
15-Apr-2004 07:10 26,607 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\IT
15-Apr-2004 07:10 26,515 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\JPN
15-Apr-2004 07:05 26,120 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\KOR
15-Apr-2004 07:05 26,397 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMGDR\USA
11-Apr-2004 06:50 5.2.3790.161 2,062,336 Helpctr.exe IA-64 RTMQFE
11-Apr-2004 06:49 5.2.3790.161 21,504 Hscupd.exe IA-64 RTMQFE
15-Apr-2004 07:05 26,479 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\ES
15-Apr-2004 07:05 26,667 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\FR
15-Apr-2004 07:05 26,881 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\GER
15-Apr-2004 07:05 26,607 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\IT
15-Apr-2004 07:05 26,515 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\JPN
15-Apr-2004 07:05 26,120 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\KOR
15-Apr-2004 07:05 26,397 Hsc.system.errors.connection.htm.cab RTMQFE\USA
```

**注意：** 此安全更新的 Windows XP 和 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 版本被打包为双模式程序包，其中包含 Windows XP 的原始版本和 Windows XP Service Pack 1 (SP1) 的文件。有关双模式程序包的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章[328848](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=328848)。

安装 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 安全更新时，安装程序会检查系统上正在更新的文件中是否有以前被 Microsoft 修复程序更新过的文件。如果以前安装的修复程序已经更新过其中的某个文件，安装程序会将 RTMQFE 文件复制到系统中。否则，安装程序会将 RTMGDR 文件复制到系统中。有关详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章[824994](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=824994)。

**验证更新安装**  

要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，也许可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。使用此工具，管理员可以在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全错误配置。有关 MBSA 的详细信息，请访问 Microsoft 基准安全分析器 Web 站点。

也许还可以通过查看以下注册表项，验证此安全更新已安装的文件：

对于 Windows XP Home Edition, Windows XP Professional, Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, and Windows XP Media Center Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP2\\KB840374\\Filelist

对于 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB840374\\Filelist

**注意：** 如果管理员或 OEM 将 840374安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

### 其他信息

**鸣谢**  

Microsoft 感谢下列人员或组织与我们一起致力于保护用户的利益：

-   [ExploitLabs.com](http://www.exploitlabs.com) 的 Donnie Werner 报告了已作为本安全更新的一部分而解决的 DVD 升级问题。

**获取其他安全更新：**  

从以下位置可获得针对其他安全问题的更新：

-   安全更新可以从 [Microsoft 下载中心](http://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?langid=24&displaylang=zh-cn) 获得，并可通过搜索关键字“security\_patch”轻松找到。
-   有关用户平台的更新可从 [WindowsUpdate](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) Web 站点获得。

**支持：**  

-   美国和加拿大的客户可致电 1-866-PCSAFETY 从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) 获得技术支持与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家/地区的客户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。有关如何联系 Microsoft 支持的信息可在 [国际支持 Web 站点](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155) 中找到。

**安全性资源：**  

-   [Microsoft TechNet 安全性](http://www.microsoft.com/china/technet/security/) Web 站点提供了更多有关 Microsoft 产品安全性的信息。
-   [Microsoft 软件更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft 基准安全分析器](http://www.microsoft.com/china/technet/security/tools/tools/mbsahome.asp) (MBSA)：请查看知识库文章 [306460](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=306460) ，此文章中列出了具有 MBSA 工具检测限制的安全更新。
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Windows Update 目录：有关“Windows Update 目录”的更多信息，请查看知识库文章 [323166](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;323166) for more information on the Windows Update Catalog.
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Systems Management Server (SMS):**  

Systems Management Server 可以为部署此安全更新提供支持。有关 Systems Management Server 的信息，请访问 [SMS Web 站点](http://www.microsoft.com/china/smserver/default.asp) 。有关 SMS 2003 提供的许多安全更新部署进程增强功能的详细信息，请访问 [SMS 2003 Security Patch Management Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939) Web 站点。对于 SMS 2.0 用户，它还提供了几种额外的工具来帮助管理员部署安全更新，如 [SMS 2.0 Software Update Services Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21157) 和 [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161) 。SMS 2.0 Software Update Services Feature Pack 利用 Microsoft 基准安全分析器和 Microsoft Office 检测工具来为安全公告补救措施提供广泛的支持。某些软件更新在重新启动计算机后可能需要管理权限

**注意：** 可以使用 SMS 2.0 软件更新服务功能包的清点功能针对特定计算机进行更新，也可以使用 SMS 2.0 管理功能包的提升权限部署工具进行安装。这样，对于那些需要在重新启动计算机后使用 Systems Management Server 和管理权限明确确定目标的更新，便提供了一种最佳部署方式。

**免责声明：**  

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或默示的保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、后果性的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知发生此类损害的可能性。有些州不允许排除或限制后果性的或偶然的损害赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本：**  

-   V1.0（2004 年 5 月 11日）：公告发布

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
