---
TOCTitle: 'MS04-039'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS04-039 - 重要'
ms:assetid: 'ms04-039'
ms:contentKeyID: 61236602
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms04-039(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS04-039 - 重要
==================================

ISA Server 2000 和 Proxy Server 2.0 中的安全漏洞可能给 Internet 内容欺骗以可乘之机 (888258)
-------------------------------------------------------------------------------------------

发布时间: 2004年11月9日 | 更新时间: 2004年11月30日

**发布时间：**2004 年 11 月 9 日  
**更新时间：**2004 年 11 月 16 日  
**版本：**3.0

#### 摘要

**本文档的目标读者：**使用 Microsoft Proxy Server 2.0 或 Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2000 的客户

**安全漏洞的影响：**欺骗

**最高严重等级：**重要

**建议：**客户应尽早安装该更新。

**安全更新替代：**此安全更新替代作为MS03-012一部分提供的安全更新。 这包括 ISA Server 2000 和 Proxy Server 2.0 两部分的安全更新。

**注意事项：**无

**测试过的软件和安全更新下载位置：**  

**受影响的软件：**  

-   Microsoft Proxy Server 2.0 Service Pack 1 – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=55643141-91e3-4474-8134-72887bc6fc18)
-   Microsoft Internet Security 和 Acceleration Server 2000 Service Pack 1 以及 Microsoft Internet Security 和 Acceleration Server 2000 Service Pack 2 – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=7a4c318f-5ac9-4cf2-8792-a4a62076ebe7)

    **注意：**以下软件程序包括 Microsoft Internet Security 和 Acceleration Server 2000 (ISA Server 2000)。 使用这些软件程序的客户应安装提供的 ISA Server 2000 安全更新。

    -   Microsoft Small Business Server 2000
    -   Microsoft Small Business Server 2003 Premium Edition

**不受影响的软件：**  

-   Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2004

已对此列表中的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

### 一般信息

摘要
----

**摘要：**  

此更新可消除一个秘密报告的新发现漏洞。 本公告的“漏洞详细资料”部分中对此漏洞进行了说明。 此漏洞使攻击者可以进行受信任 Internet 内容欺骗。

我们建议客户应尽早安装该更新。

**严重等级和漏洞标识：**  

| 漏洞标识                                                                                    | 安全漏洞的影响 | ISA Server 2000 | Proxy Server 2.0 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|-----------------|------------------|
| 欺骗漏洞 - [CAN-2004-0892](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0892) | 欺骗           | 重要事项        | 重要事项         |

此[评估](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)
------------------------------------

**为什么在** **2004** **年** **11** **月** **16** **日更新此安全公告？**  
在 MS04-039 安全公告发布之后，Microsoft 意识到有一个问题会影响 ISA Server 2000 Service Pack 1 客户。 初始版本的 ISA Sever 2000 安全更新并不包括使用 ISA Server 2000 Service Pack 1 的系统的所有必要的二进制文件。 这个问题会导致 ISA Server 2000 无法正常工作。 使用 ISA Server 2000 Service Pack 1 的客户应安装此更新的更新版本。 如果使用 ISA Server 2000 Service Pack 2 的客户能够成功安装此更新的初始版本，则无需再安装此更新。 此安全更新的初始版本现已能够防范此安全公告中的漏洞。
在安全更新的初始版本上还发现另一个影响使用 Windows 2000 Service Pack 3 的客户的问题。 安全更新的初始版本是针对 Windows 2000 Service Pack 4 的需要而推出的。 使用 Windows 2000 Service Pack 3 的客户应安装此安全更新的更新版本。 它已完成更新，能够在使用 Windows 2000 Service Pack 3 的系统上成功安装。 使用 Windows 2000 Service Pack 4 与 ISA Server 2000 Service Pack 2 的客户无需安装此安全更新的更新版本。 此安全更新的初始版本现已能够防范此安全公告中的漏洞。
这两个问题均会影响所有语言版本的 ISA Server 2000 安全更新。

**为什么在** **2004** **年** **11** **月** **9** **日更新此安全公告？**  
在 MS04-039 安全公告发布之后，Microsoft 意识到有一个问题会影响部署德语版本安全更新的 ISA Server 2000 客户。 最初发布的 ISA Server 2000 德语版本安全更新需要 ISA Server 2000 Service Pack 2。 ISA Server 2000 德语安全更新的更新版本现已能够使用 ISA Server 2000 Service Pack 1 或 ISA Server 2000 Service Pack 2 在 ISA Server 2000 系统上成功安装。 这个问题只影响德语版本的安全更新。 此安全更新的初始版本现已能够防范此安全公告中的漏洞。 如果使用德语版本的 ISA Server 2000 Service Pack 2 客户能够成功安装最初发布的安全更新，则无需执行任何操作。

**可否使用** **Microsoft** **基准安全分析器** **(MBSA)** **确定是否需要此更新？**  
否。 MBSA 当前不支持对受影响产品的检测。 有关 MBSA 当前不检测的程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](https://support.microsoft.com/kb/306460)。 如果您安装了此安全公告的“受影响的软件”部分列出的任何程序，可能必须手动安装所需更新。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**可否使用** **Systems Management Server (SMS)** **确定是否需要此更新？**  
是。 SMS 可以帮助您检测和部署此安全更新。 SMS 使用 MBSA 进行检测；因此，SMS 具有本公告前面所列的与 MBSA 不检测的程序有关的相同限制。 虽然 SMS 不能使用 MBSA 检测受影响的软件，但是管理员可以使用 SMS 查找受影响的文件并更新它们。 您还可以使用 SMS 的[清单和软件分发](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33333)功能部署此更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**可否使用** **SMS** **确定是否安装了需要更新的程序？**  
是。 SMS 可以帮助检测是否安装了可能已安装容易受到攻击的组件版本的程序。 对于 ISA Server 2000，SMS 可以搜索 Msphlpr.dll 文件是否存在。 更新 Msphlpr.dll 文件的早于版本 3.0.1200.408 的所有版本。 对于 Proxy Server 2.0 Service Pack 1，阅读此安全公告的“Proxy Server 2.0 Service Pack 1 安全更新信息”部分的文件信息，了解完整的详细文件信息。

漏洞详细资料
------------

#### 欺骗漏洞 - CAN-2004-0892：

这是存在于受影响的产品中并且使攻击者可以进行受信任 Internet 内容欺骗的欺骗漏洞。 用户可能在实际上正在访问恶意 Internet 内容（例如恶意网站）时，以为自己正在访问受信任的 Internet 内容。 但是，攻击者首先必须劝诱用户访问攻击者的站点，以试图利用此漏洞。

#### 欺骗漏洞 (CAN-2004-0892) 的缓解因素：

-   攻击者不能利用此漏洞进行 SSL 证书欺骗。 攻击不能成功地使用属于其他域名的 SSL 证书。 例如，欺骗网站不能使用受信任网站的 SSL 证书与用户建立 SSL 会话。 如果欺骗网站尝试这样做，身份验证会失败，并且用户收到警告消息。
-   攻击者首先必须劝诱用户查看导致反向搜索的内容。 例如，攻击者可能劝诱用户使用导致反向搜索的 IP 地址访问攻击者的网站。
-   启用默认站点和内容规则而允许“所有通信量”至“所有目标”的系统不受此漏洞的影响。 但是，作为一种安全最佳做法准则，通常禁用此规则，因此我们建议不要为了减轻此问题漏洞的影响而启用此规则。

#### 欺骗漏洞 (CAN-2004-0892) 的临时解决方法：

-   **在受影响的软件中将** **DNS** **缓存大小设置为零。**  
    将 DNS 缓存大小设置为零在受影响系统中有效地禁用 DNS 缓存。 这样可防止受影响的软件使用来自缓存的可能被欺骗的数据。 这对 DNS 解析可能产生不利的性能影响。 只有在不能应用安全更新的系统中，才应使用此方法作为一种短期的临时解决方法。 有关如何执行此过程的详细说明，请参阅 [Microsoft 知识库文章 889189](https://support.microsoft.com/kb/889189)。

    如果您怀疑您的系统已受到尝试利用此漏洞的影响，可以清除 Web Proxy 缓存，以便删除可疑的恶意内容。 [Microsoft 知识库文章 889189](https://support.microsoft.com/kb/889189) 提供有关如何执行此过程的详细说明。

#### 欺骗漏洞 (CAN-2004-0892) 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是欺骗漏洞。 此漏洞使攻击者可以进行受信任 Internet 内容欺骗。 用户可能在实际上正在访问恶意 Internet 内容（例如恶意网站）时，以为自己正在访问受信任的 Internet 内容。 但是，攻击者首先必须劝诱用户访问攻击者的站点，以试图利用此漏洞。

**此漏洞因何而起？**  
受影响软件缓存反向搜索结果时使用的方法。

**什么是反向搜索？**  
在 DNS 中，反向搜索是一个查询过程，借以搜索主机的 IP 地址以查找其友好 DNS 域名。 有关反向搜索的详细信息，请访问以下[网站](https://www.microsoft.com/windows2000/en/advanced/help/default.asp?url=/windows2000/en/advanced/help/sag_dns_und_reverselookup.htm)。

**受影响的产品缓存反向搜索结果的方式有何不妥？**  
Proxy Server 2.0 和 ISA Server 2000 缓存反向搜索的结果并使用该结果进行正向（正常）搜索。 此方法假定反向搜索期间收到的主机名是有效的主机名。 首次对某个特定的 IP 地址执行反向搜索时，攻击者会提供对他们没有权限的域名的欺骗反向搜索响应。 如果用户尝试使用攻击者提供的域名访问资源，用户的请求将被路由至不正确的 IP 地址，而不是由有效的内容所有者服务。

**什么是** **Proxy Server 2.0？**  
Proxy Server 2.0 相当于客户机通向 Internet 的网关。 代理服务器通常用作专用网络和 Internet 之间的媒介。 Proxy Server 2.0 还为内部用户缓存 Internet 内容，以提高性能并减少传出网络带宽。

**什么是** **ISA Server 2000？**  
ISA Server 2000 提供企业防火墙兼高性能 Web 缓存。 防火墙通过控制哪些资源可以通过防火墙访问以及在什么条件下可以通过防火墙访问，帮助保护网络。 Web 缓存通过存储频繁请求的 Web 内容的本地副本，帮助提高网络性能。 ISA Server 可以有三种安装模式：防火墙模式、缓存模式或集成模式。
防火墙模式使管理员能够通过配置用于控制公司网络与 Internet 之间的通信的规则来保护网络通信的安全。 缓存模式通过在服务器自身上存储频繁访问的网页来提高网络性能。 在集成模式下，所有的缓存和防火墙功能都可用。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以进行受信任 Internet 内容欺骗。 用户可能在实际上正在访问恶意 Internet 内容（例如恶意网站）时，以为自己正在访问受信任的 Internet 内容。 如果攻击者能够成功地利用此漏洞，网站及其他类型的 Internet 内容会被欺骗。

**哪些人可能会利用此漏洞？**  
可以向使用 ISA Server 2000 或 Proxy Server 2.0 系统的客户端显示特制网页的任何匿名用户均可能会试图利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。 还可能使用横幅广告或其他方式显示恶意 Web 内容，以便将 Web 内容传递至 ISA Server 2000 或 Proxy Server 2.0 系统的客户端。

即使攻击者能够向 ISA Server 2000 或 Proxy Server 2.0 系统的客户端显示恶意 Web 内容，攻击者也必须制作对发出请求的 ISA Server 2000 或 Proxy Server 2.0 系统的恶意响应，这样才能进行反向搜索欺骗。

**是否可以通过** **Internet** **利用此漏洞？**  
是。 攻击者可能试图通过 Internet 来利用此漏洞。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改受影响产品缓存反向搜索的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft** **是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击用户的信息，也没有看到任何发布的概念证明代码示例。

安全更新信息
------------

**安装平台和先决条件：**  

有关针对您的平台的特定安全更新的信息，请单击相应的链接：

#### ISA Server 2000 Service Pack 1, ISA Server 2000 Feature Pack 1, ISA Server 2000 Service Pack 2, Small Business Server 2000, Small Business Server 2000 Service Pack 1, Small Business Server 2003

**先决条件**  
此安全更新需要 ISA Server Service Pack 1 (SP1)、ISA Server 2000 Feature Pack 1 或 ISA Server 2000 Service Pack 2 (SP2)

**包括在将来的** **Service Pack** **中：**  
此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 中。

**安装信息**  

此安全更新支持以下安装开关：

??????**/help?????????????????**显示命令行选项

**安装模式**  

??????**/quiet??**????????????**??**安静模式（无用户交互或显示）

??????**/passive**????????????无人参与模式（只显示进度栏）

**??????/uninstall**??????????卸载程序包

**重新启动选项**  

??????**/norestart**??????????安装完成后不重新启动

??????**/forcerestart**?????安装完成后重新启动

**特殊选项**  

??????**/l**???????????????????????列出已安装的 Windows 修复程序或更新程序包

??????**/o**???????????????????????不经提示而覆盖 OEM 文件

??????**/n**???????????????????????不备份卸载所需的文件

??????**/f**???????????????????????在计算机关机时强制关闭其他程序

??????**/extract**??提取文件，但不启动安装程序

**注意：**这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装实用工具所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](https://support.microsoft.com/kb/262841)。

**部署信息**  

对于 ISA Server 2000，要安装此安全更新，请在命令提示符后面使用以下命令：

**Isa2000-kb888258-x86-enu.exe**  

**重新启动要求**  

此更新不需要重新启动。 安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。 但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

**删除信息**  

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。 选择**“Microsoft ISA Server 2000** **安全更新** **(KB 888258)”**，然后单击“添加/删除”。 如果在使用 ISA Server 2000 Service Pack 1 或 ISA Server 2000 Feature Pack 1 时安装此更新，可以卸载此更新。 如果在使用 ISA Server 2000 Service Pack 1 或 ISA Server 2000 Feature Pack 1 时安装此更新，然后安装 ISA Server 2000 Service Pack 2，然后卸载此更新，则必须重新安装 ISA Server 2000 Service Pack 2。

**文件信息**  

此更新的英文版具有下表所列的文件属性（或更高版本）。 这些文件的日期和时间以协调世界时 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的**“时区”**选项卡。

ISA Server 2000 Service Pack 1, ISA Server Feature Pack 1, ISA Server 2000 Service Pack 2, Small Business Server 2000, Small Business Server 2000 Service Pack 1, Small Business Server 2003:

`日期         时间   版本        大小     文件名----------------------------------------------------------12-Nov-2004  07:28  3.0.1200.408   185,336  Mspadmin.exe12-Nov-2004  07:09  3.0.1200.408   110,072  Msphlpr.dll12-Nov-2004  07:09  3.0.1200.408   401,912  W3proxy.exe12-Nov-2004  07:09  3.0.1200.408   307,192  Wspsrv.exe`

**验证更新安装**  

-   **文件版本验证**  

    **注意：**由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击**“开始”**，然后单击**“搜索”**。
    2.  在**“搜索结果”**窗格中，单击**“搜索助理”**下的**“所有文件和文件夹”**。
    3.  在**“完整或部分文件名”**框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击**“搜索”**。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击**“属性”**。

        **注意：**取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

    5.  在**“版本”**选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

        **注意：**在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证更新安装。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**  

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Fpc\\Hotfixes\\SP1\\408

-   **另外，还可以按照以下步骤验证是否已安装安全更新：**  
    1.  单击**“开始”**，单击**“设置”**，然后单击**“控制面板”**。
    2.  双击**“添加或删除程序”**。
    3.  如果列表中出现“Microsoft ISA Server 2000 安全更新 (KB888258)”，安全更新已成功安装。

#### Proxy Server 2.0 Service Pack 1

**先决条件**  
此安装更新需要 Proxy Server 2.0 Service Pack 1 发行版。

**部署信息**  

要安装此安全更新，请在命令提示符后面使用以下命令：

**Proxy20-KB888258-x86-enu.exe**  

**重新启动要求**  

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**  

您可以使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具删除 Proxy Server 2.0 Service Pack 1 安全更新。 选择**“Proxy Server 2.0** **修补程序** **- KB888258”**，然后单击“添加/删除”。

**文件信息**  

此更新的英文版具有下表所列的文件属性（或更高版本）。 这些文件的日期和时间以协调世界时 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的**“时区”**选项卡。

Proxy Server 2.0：

```
日期 时间 版本 大小 文件名
-----------------------------------------------------
2004 年 10 月 28 日 01:18 2.0.390.16 43,280 W3pcache.dll
2004 年 10 月 28 日 01:26 2.0.390.16 192,784 W3proxy.dll
2004 年 10 月 28 日 01:18 2.0.390.16 97,040 Wspsrv.exe
```

**注意：**这些文件的文件版本与 Proxy Server 2.0 Server Pack 1 文件相同。 不能使用文件版本信息验证安装是否成功。

**验证更新安装**  

-   **文件安全验证**  

    **注意：**由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击**“开始”**，然后单击**“搜索”**。
    2.  在**“搜索结果”**窗格中，单击**“搜索助理”**下的**“所有文件和文件夹”**。
    3.  在**“完整或部分文件名”**框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击**“搜索”**。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击**“属性”**。

        **注意：**取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

    5.  确定系统上安装的文件的创建日期和时间信息，并将其与文件信息表中记录的日期和时间信息比较。 比较日期和时间信息时，确保计算 UTC 日期和时间信息与本地时区之间的时差。

        **注意：**这些文件的文件版本与 Proxy Server 2.0 Server Pack 1 文件相同。 不能使用文件版本验证安装是否成功。

-   **注册表项验证**  

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    对于 Proxy Server 2.0 Service Pack 1

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\WindowsNT\\CurrentVersion\\HotFix\\KB888258

### 其他信息

**鸣谢**  

Microsoft [感谢](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Martijn de Vries](mailto:martijnv@infosupport.com) 和 [Thomas de Klerk](mailto:thomask@infosupport.com)，二位均来自 Info Support，分别发现和报告该欺骗漏洞 (CAN-2004-0892)。

**获取其他安全更新：**  

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   [Microsoft 下载中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)提供了安全更新。 通过搜索关键字“security\_patch”，可以非常方便地找到这些更新。
-   可从 [Windows Update 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)获得适用于客户平台的更新。

**支持：**  

-   美国 和加拿大的用户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全资源：**  

-   [Microsoft TechNet 安全](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)网站提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)?  
-   Windows Update 目录：有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](https://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)?  

**Systems Management Server：**  

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。 通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新且基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。 有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请访问 [SMS 2003 安全修补程序管理网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939)。 SMS 2.0 用户还可以使用 [Software Updates Service Feature Pack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) 帮助部署安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyzer 和 Microsoft Office Detection Tool，提供对安全公告更新检测和部署的广泛支持。 这些工具可能检测不到某些软件更新。 在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。 有关此过程的详细信息，请访问以下[网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。 管理员可以使用 Elevated Rights Deployment Tool（在 [SMS 2003 Administration Feature Pack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) 和 [SMS 2.0 Administration Feature Pack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161) 中提供）安装这些更新。

**免责声明：**  

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本：**?  

-   V1.0（2004 年 11 月 9 日）：公告发布
-   V2.0（2004 年 11 月 9 日）：公告已进行更新，以反映已更新的 ISA Server 2000 安全更新已发布这一事实，仅适用于德语版本。 这个问题不影响此安全更新的任何其它语言版本。 “安全更新替代”部分同样已被修订。
-   V3.0（2004 年 11 月 16 日）：公告已进行更新，以反映已更新的 ISA Server 2000 安全更新已发布这一事实，适用于所有语言。 这些问题影响使用 ISA Server 2000 Service Pack 1 或使用 Windows 2000 Service Pack 3 的客户。 “安全更新替代”部分同样已被修订。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
