---
TOCTitle: 'MS07-059'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS07-059 - 重要'
ms:assetid: 'ms07-059'
ms:contentKeyID: 61237115
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms07-059(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全公告 MS07-059 - 重要
==================================

Windows SharePoint Services 3.0 和 Office SharePoint Server 2007 中的漏洞可能导致 SharePoint 站点中的特权提升 (942017)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

发布时间: 2007年10月9日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新解决 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 和 Microsoft Office SharePoint Server 2007 中的一个公开报告的漏洞。与工作站或者服务器环境中的特权提升相反，该漏洞可能允许攻击者运行可导致 SharePoint 站点中的特权提升的任意脚本。 该漏洞还可能允许攻击者运行任意脚本以修改用户的缓存，从而导致工作站上的信息泄露。

对于支持的 Microsoft Windows Server 2003 版本中的 Microsoft SharePoint Services 3.0 以及对于支持的 Microsoft Office SharePoint Server 2007，该安全更新等级为“重要”。

该安全更新通过修改 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 和 Microsoft Office SharePoint Server 2007 验证 URL 编码请求的方式来解决漏洞。

**建议。** Microsoft 建议客户尽早应用此更新。

**已知问题。** [Microsoft 知识库文章 942017](http://support.microsoft.com/kb/942017) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的任何当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。

#### 受影响和不受影响的软件

已对此处列出的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
软件
</th>
<th>
组件
</th>
<th>
最大安全影响
</th>
<th>
综合严重程度等级
</th>
<th>
此更新替代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=76fc2225-2802-46e5-a294-a842e3841877)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
特权提升
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=76fc2225-2802-46e5-a294-a842e3841877)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
特权提升
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=667335dd-df2e-4f14-a130-5758701be055)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
特权提升
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=667335dd-df2e-4f14-a130-5758701be055)  
(KB934525)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
特权提升
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2007
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=aaea9695-f541-4c4c-9107-81ead5cfc8c9)  
(KB937832)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
</td>
<td style="border:1px solid black;">
特权提升
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d319164-d133-4493-be27-1aeda62362c4)  
(KB937832)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
</td>
<td style="border:1px solid black;">
特权提升
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------


**当客户安装此安全更新时可能遇到什么已知问题？**  
[Microsoft 知识库文章 942017](http://support.microsoft.com/kb/942017) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。

**Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 与 Microsoft Office SharePoint Server 2007 之间的差异是什么？**  
Windows SharePoint Services 是 Windows Server 2003 中的一项技术，为协作应用程序提供一个平台，从而提供用于文档管理的公共框架以及用于存储所有类型文档的公共存储库。 它披露 Windows Workflow Services 和 Windows Rights Management Services 等主要 Windows Server 服务。 Office SharePoint Server 2007 是在 Windows SharePoint Services 之上构建的一套集成服务器功能。 Office SharePoint Server 2007 提供附加内容管理和企业搜索。

**在什么配置中我将需要应用不同的更新？**  
根据您的系统上安装的 SharePoint 产品，您将需要应用一个或两个更新。 对于仅安装了 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 的系统，您将需要应用 KB934525 更新。 对于安装了 Microsoft Office SharePoint Server 2007 的系统，您将需要应用 KB934525 和 KB937832 更新。 不存在这样的配置：只有 Microsoft Office SharePoint Server 2007 而没有 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0。有关详细信息，请参阅“**更新信息**”一节下面的“检测和部署工具及指导”小节。

**此更新是否包含对功能的任何更改？**  
是。 除了本公告的“漏洞详细资料”部分所列出的更改外，还包括与安全不相关的更改。 此更新包括下列功能更改：

-   针对 2007 年新西兰的新西兰政府夏令时 (DST) 更改进行的更新。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 941412](http://support.microsoft.com/kb/941412)。

**此更新为什么包含与安全无关的功能性更改？**  
所有 SharePoint 更新均为累积性的，意味着发布的安全更新可能包括要在下一个预定服务方法（例如 Service Pack）中发布的功能性更改。

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问下面的 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------


| 受影响的软件                              | SharePoint 脚本执行漏洞 - CVE-2007-2581 | 综合严重程度等级 |
|-------------------------------------------|-----------------------------------------|------------------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 | 特权提升                                | 重要             |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007   | 特权提升                                | 重要             |

SharePoint 脚本执行漏洞 - CVE-2007-2581
---------------------------------------


这是 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 和 Microsoft Office SharePoint Server 2007 中的一个脚本执行漏洞。与工作站或者服务器环境中的特权提升相反，该漏洞可能允许攻击者运行可导致 SharePoint 站点中的特权提升的任意脚本。 该漏洞还可能允许攻击者运行任意脚本以修改用户的缓存，从而导致工作站上的信息泄露。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2007-2581](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2581)。

#### SharePoint 脚本执行漏洞 (CVE-2007-2581) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击情形中，接受或宿主用户所提供内容的网站或受到破坏的网站和播发服务器可能包含可利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接，该链接包含具有嵌入式 Javascript 的特制 URL。
-   在信息泄露情形中，在 Internet Explorer 中将 Internet 选项“**不将加密的页面存入硬盘**”打开的客户端不会有这样的风险，可防止在客户端通过安全套接字层 (SSL) 协议访问 SharePoint 站点时将欺骗性内容放入客户端缓存的尝试。

#### SharePoint 脚本执行漏洞 (CVE-2007-2581) 的变通办法

Microsoft 并未发现此漏洞的任何变通办法。

#### SharePoint 脚本执行漏洞 (CVE-2007-2581) 的常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 和 Microsoft Office SharePoint Server 2007 中的一个脚本执行漏洞。与工作站或者服务器环境中的特权提升相反，该漏洞可能允许攻击者运行可导致 SharePoint 站点中的特权提升的任意脚本。 该漏洞还可能允许攻击者运行任意脚本以修改用户的缓存，从而导致工作站上的信息泄露。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

**造成漏洞的原因是什么？**  
Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 和 Microsoft Office SharePoint Server 2007 不能充分验证 URL 编码请求以确保请求不包含脚本代码。

**什么是 SharePoint Services？**  
Windows SharePoint Services 是 Windows Server 2003 中的一项技术，为协作应用程序提供一个平台，从而提供用于文档管理的公共框架以及用于存储所有类型文档的公共存储库。 它披露 Windows Workflow Services 和 Windows Rights Management Services 等主要 Windows Server 服务。 Office SharePoint Server 2007 是在 Windows SharePoint Services 之上构建的一套集成服务器功能。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功地利用此漏洞的攻击者可能对 SharePoint 站点获得与登录用户相同的用户权限。 帐户配置为对 SharePoint 站点具有较少用户权限的用户比对 SharePoint 站点具有管理用户权限的用户受到的影响小。

攻击者还可能运行任意脚本以修改用户的缓存，方法是向用户显示欺骗性响应，或将服务器响应重定向到攻击者。 这导致工作站上的信息泄露。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
在特权提升情形中，攻击者可能诱使用户单击电子邮件消息或网站中一个包含脚本的特制链接。 一旦用户单击链接，浏览器将运行脚本，将攻击者提升到具有与 SharePoint 站点上登录用户相同或更高的特权。

在欺骗情形中，攻击者还可能创建一个特制链接，将用户重定向到另一个特制网站，或捕获浏览器缓存中的机密信息。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
运行 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 和 Microsoft Office SharePoint Server 2007 的系统主要面临导致特权提升的攻击风险。 用户访问一个易受攻击的 SharePoint 站点所在的工作站面临导致信息泄露的攻击风险。

**此更新有什么作用？**  
该安全更新通过修改 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 和 Microsoft Office SharePoint Server 2007 验证 URL 编码请求的方式来解决漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
是。 此漏洞已公开披露。 已为此漏洞分配常见漏洞和披露号码 [CVE-2007-2581](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2581)。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 看到了公开发布的概念证明代码示例，但未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息。

### 更新信息

检测和部署工具及指导
--------------------


管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。

安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 和 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。

最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。

**检测和部署指南**

Microsoft 已为本月的安全更新提供了检测和部署指南。 此指南还将帮助 IT 专业人士了解如何可以使用各种工具帮助部署安全更新，例如 Windows Update、Microsoft Update、Microsoft 基准安全分析器 (MBSA)、Microsoft Systems Management Server (SMS) 以及扩展安全更新清单工具。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

**Microsoft 基准安全分析器**

管理员可使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。

| 软件                                                                                                                             | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Microsoft SharePoint Services 3.0                  | 否         | 是         |
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 上的 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 | 否         | 是         |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007                                                                                          | 否         | 是         |

**Windows VistaVista** Microsoft 不支持在运行 Windows Vista 的系统上安装 MBSA 2.0.1，但是您可以在受支持的操作系统上安装 MBSA 2.0.1，然后远程扫描基于 Windows Vista 的系统。 有关 Windows Vista 的 MBSA 支持的其他信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 请参阅 [Microsoft 知识库文章 931943](http://support.microsoft.com/kb/931943)： Windows Vista 的 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 支持。

有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 有关 Microsoft Update 和 MBSA 2.0 当前不检测的软件的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。

**Windows Server Update Services**

通过使用 Windows Server Update Services (WSUS)，管理员可以将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新重要更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。 有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**Systems Management Server**

下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。

| 软件                                                                                                                             | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0          | 否      | 是       |
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 上的 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 | 否      | 是       |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007                                                                                          | 否      | 是       |

对于 SMS 2.0，SMS SUS 功能包（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎进行检测。 有关 SUIT 的详细信息，请访问以下 [Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 有关 SUIT 限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS 功能包还包含用于检测 Microsoft Office 应用程序更新的 Microsoft Office 清单工具。

对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请访问下列 [Microsoft 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。

有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。


**注意** 如果您使用了管理安装点 (AIP) 来部署 Office 2000、Office XP 或 Office 2003，在您更新了来自原始基线的 AIP 时，您可能不能够使用 SMS 来部署此更新。 有关详细信息，请参阅本节中的 **Office 管理安装点**标题。

**Office 管理安装点**

如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。

-   对于 2007 Microsoft Office system 的受支持版本，请参阅[为 2007 Office system 创建网络安装点](http://technet2.microsoft.com/office/f/?en-us/library/72c9ae03-1342-4524-8242-1524fbd068a51033.mspx)。
    
**注意** 如果您计划集中管理安全更新，请使用 Windows Server Update Services。 有关如何使用 Windows Server Update Services 为 2007 Microsoft Office system 部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

安全更新部署
------------


**受影响的软件**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows Server 2003（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2：
<p>wssv3-kb934525-fullfile-x86-glb /quiet</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2：
<p>wssv3-kb934525-fullfile-x64-glb /quiet</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB934525.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">在大多数情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅下一小节“<strong>文件信息</strong>”</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 文件信息
  
此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。
  
对于 Windows Server 2003 所有受支持的 32 位版本：
  
| 文件名                                           | 版本               | 日期                | 时间  | 大小      |  
|--------------------------------------------------|--------------------|---------------------|-------|-----------|  
| Configupddl.sql                                  |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 05:30 | 138       |  
| Configdb.sql                                     |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 63,050    |  
| Configup.sql                                     |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 05:30 | 46,283    |  
| Dbghelp1.dll                                     | 6.6.7.5            | 2007 年 2 月 21 日  | 11:14 | 1,030,144 |  
| schema.xml                                       |                    | 2007 年 3 月 15 日  | 12:47 | 357,595   |  
| Dwdcw20.dll                                      | 12.0.4518.1014     | 2006 年 10 月 27 日 | 09:48 | 439,568   |  
| Imnidle.png                                      |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 635       |  
| Imnidlebusy.png                                  |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 631       |  
| Imnidlebusyoof.png                               |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 646       |  
| Imnidleoof.png                                   |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 654       |  
| Imnon.png                                        |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 647       |  
| Imnonoof.png                                     |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 652       |  
| Mssdmn.exe                                       | 12.0.6031.5000     | 2007 年 7 月 20 日  | 02:00 | 282,496   |  
| Mssph.dll                                        | 12.0.6037.5000     | 2007 年 8 月 29 日  | 14:21 | 693592    |  
| Mssrch.dll                                       | 12.0.6028.5000     | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 2,052,960 |  
| Offfilt.dll                                      | 2006.523.6035.5000 | 2007 年 8 月 18 日  | 23:40 | 203,128   |  
| Onetnative.dll                                   | 12.0.4518.1014     | 2006 年 10 月 27 日 | 09:21 | 353,608   |  
| Onetutil.dll                                     | 12.0.6039.5000     | 2007 年 9 月 13 日  | 00:13 | 1,983,528 |  
| Owssvr.dll\_0001                                 | 12.0.6039.5000     | 2007 年 9 月 13 日  | 00:59 | 3,011112  |  
| Owstimer.exe                                     | 12.0.6036.5000     | 2007 年 8 月 22 日  | 13:19 | 58,232    |  
| Psconfig.exe                                     | 12.0.6023.5000     | 2007 年 5 月 24 日  | 12:16 | 579,008   |  
| Psconfigui.exe                                   | 12.0.6023.5000     | 2007 年 5 月 24 日  | 12:16 | 824,768   |  
| Query9.dll                                       | 12.0.6021.5000     | 2007 年 5 月 11 日  | 13:11 | 84,824    |  
| Schema.xml                                       |                    | 2007 年 3 月 15 日  | 12:47 | 354,280   |  
| Schema.xml                                       |                    | 2007 年 3 月 15 日  | 12:47 | 151,688   |  
| Schema.xml                                       |                    | 2007 年 3 月 15 日  | 12:47 | 84,704    |  
| Microsoft.SharePoint.Search.dll                  | 12.0.6025.5000     | 2007 年 6 月 7 日   | 01:35 | 1,325,960 |  
| Microsoft.SharePoint.Search.dll                  | 12.0.6025.5000     | 2007 年 6 月 7 日   | 01:35 | 1,325,960 |  
| SIGCONFIGDB.CER                                  |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 689       |  
| SIGCONFIGDB.DLL                                  |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 11,624    |  
| SIGCONFIGDB.SQL                                  |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 41,290    |  
| SIGSEARCHDB.CER                                  |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 689       |  
| SIGSEARCHDB.DLL                                  |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 11,624    |  
| SIGSEARCHDB.SQL                                  |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 150,788   |  
| Sigstore.cer                                     |                    | 2007 年 8 月 29 日  | 13:52 | 689       |  
| Sigstore.dll                                     |                    | 2007 年 9 月 1 日   | 09:48 | 11,616    |  
| Sigstore.sql                                     |                    | 2007 年 8 月 29 日  | 13:52 | 394,870   |  
| Spwriter.exe                                     | 12.0.6036.5000     | 2007 年 8 月 22 日  | 13:19 | 38,272    |  
| Store.sql                                        |                    | 2007 年 8 月 29 日  | 13:52 | 2,660362  |  
| Storeup.sql                                      |                    | 2007 年 8 月 29 日  | 13:34 | 2,586286  |  
| Storeupddl.sql                                   |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 05:30 | 138       |  
| Stsadm.exe                                       | 12.0.6036.5000     | 2007 年 8 月 22 日  | 13:19 | 521640    |  
| Microsoft.SharePoint.ApplicationPages.dll        | 12.0.6039.5000     | 2007 年 9 月 13 日  | 01:00 | 627784    |  
| Microsoft.SharePoint.Library.dll                 | 12.0.6036.5000     | 2007 年 9 月 12 日  | 04:24 | 132,136   |  
| Microsoft.SharePoint.dll                         | 12.0.6039.5000     | 2007 年 9 月 13 日  | 01:00 | 9,294888  |  
| Microsoft.SharePoint.dll                         | 12.0.6039.5000     | 2007 年 9 月 13 日  | 01:00 | 9,294888  |  
| Microsoft.SharePoint.intl.dll                    | 12.0.6028.5000     | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 464,256   |  
| Stssoap.dll                                      | 12.0.6028.5000     | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 312,704   |  
| Stswel.dll                                       | 12.0.6039.5000     | 2007 年 9 月 13 日  | 1:00  | 1,928,232 |  
| setup.exe                                        | 12.0.6022.5000     | 2007 年 5 月 17 日  | 19:02 | 442,240   |  
| Timezone.xml                                     |                    | 2007 年 8 月 22 日  | 12:42 | 38437     |  
| Tquery.dll                                       | 12.0.6021.5000     | 2007 年 5 月 11 日  | 13:11 | 2,302,304 |  
| Wrapinst.exe                                     | 12.0.6022.5000     | 2007 年 5 月 17 日  | 18:31 | 50,560    |  
| SEARCHDB.SQL                                     |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 400,396   |  
| SEARCHDBUPGRADE.SQL                              |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 10:31 | 310,744   |  
| Wss.xsd                                          |                    | 2007 年 3 月 20 日  | 11:34 | 72,277    |  
| Microsoft.SharePoint.AdministrationOperation.dll | 12.0.6017.5000     | 2007 年 7 月 11 日  | 18:18 | 472,448   |  
| Wsssetup.dll                                     | 12.0.6022.5000     | 2007 年 5 月 17 日  | 19:03 | 6,783,344 |
  
对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 x64 的版本：
  
| 文件名                 | 版本               | 日期                | 时间  | 大小      |  
|------------------------|--------------------|---------------------|-------|-----------|  
| Cfgupddl.sql           |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 05:30 | 138       |  
| Configdb.sql           |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 63,050    |  
| Configup.sql           |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 05:30 | 46,283    |  
| Dbghelp1.dll           | 6.6.7.5            | 2007 年 2 月 21 日  | 11:14 | 1,319,936 |  
| DMSLSTSCHEMA\_XML      |                    | 2007 年 3 月 15 日  | 12:47 | 357,595   |  
| Dwdcw20.dll            | 12.0.4518.1014     | 2006 年 10 月 27 日 | 09:47 | 1,079,568 |  
| Imnidle.png            |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 635       |  
| Imnidlebusy.png        |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 631       |  
| Imnidlebusyoof.png     |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 646       |  
| Imnidleoof.png         |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 654       |  
| Imnon.png              |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 647       |  
| Imnonoof.png           |                    | 2007 年 5 月 2 日   | 02:07 | 652       |  
| Mssdmn.exe             | 12.0.6028.5000     | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 810,368   |  
| Mssph.dll\_0001.x64    | 12.0.6028.5000     | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 1,932,632 |  
| Mssrch.dll\_0001.x64   | 12.0.6028.5000     | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 4,721,504 |  
| Offfilt.dll\_0002.x64  | 2006.523.6023.5000 | 2007 年 5 月 23 日  | 16:45 | 392,568   |  
| Onetnative.dll         | 12.0.4518.1014     | 2006 年 10 月 27 日 | 09:20 | 951,112   |  
| Onetutil.dll           | 12.0.6039.5000     | 2007 年 7 月 11 日  | 07:31 | 3,388,808 |  
| Owssvr.dll\_0001       | 12.0.6039.5000     | 2007 年 7 月 11 日  | 08:45 | 5,129,600 |  
| Owstimer.exe\_0001     | 12.0.6023.5000     | 2007 年 5 月 24 日  | 12:33 | 93,048    |  
| Psconfig.exe           | 12.0.6023.5000     | 2007 年 5 月 24 日  | 12:33 | 579,008   |  
| Psconfigui.exe         | 12.0.6023.5000     | 2007 年 5 月 24 日  | 12:33 | 824,768   |  
| Query9x.dll\_0002.x64  | 12.0.6021.5000     | 2007 年 5 月 11 日  | 13:09 | 223,576   |  
| Schema.xml\_doclib     |                    | 2007 年 3 月 15 日  | 12:47 | 354,280   |  
| Schema.xml\_webtemp    |                    | 2007 年 3 月 15 日  | 12:47 | 151,688   |  
| Schema.xml\_wplib      |                    | 2007 年 3 月 15 日  | 12:47 | 84,704    |  
| Searchom.dll\_0003.x64 | 12.0.6025.5000     | 2007 年 6 月 7 日   | 01:25 | 1,426,824 |  
| Searchom.dll\_0005.x64 | 12.0.6025.5000     | 2007 年 6 月 7 日   | 01:25 | 1,426,824 |  
| Sigcfg.cer             |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 689       |  
| Sigcfg.dll             |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 11,624    |  
| Sigcfg.sql             |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 41,290    |  
| Sigsdb.cer.x64         |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 689       |  
| Sigsdb.dll.x64         |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 11,624    |  
| Sigsdb.sql.x64         |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 150,788   |  
| Sigstore.cer           |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 689       |  
| Sigstore.dll           |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 11,616    |  
| Sigstore.sql           |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 394,870   |  
| Spwriter.exe\_0001     | 12.0.6023.5000     | 2007 年 5 月 24 日  | 12:33 | 59,776    |  
| Store.sql              |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 06:16 | 2,659,370 |  
| Storeup.sql            |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 05:30 | 2,585,294 |  
| Stoupddl.sql           |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 05:30 | 138       |  
| Stsadm.exe             | 12.0.6028.5000     | 2007 年 6 月 27 日  | 06:01 | 505,256   |  
| Stsap.dll              | 12.0.6023.5000     | 2007 年 5 月 24 日  | 12:33 | 628,136   |  
| Stslib.dll\_0001       | 12.0.6023.5000     | 2007 年 7 月 11 日  | 18:18 | 132,480   |  
| Stsom.dll              | 12.0.6030.5000     | 2007 年 7 月 11 日  | 08:45 | 9,295,232 |  
| Stsom.dll\_0001        | 12.0.6030.5000     | 2007 年 7 月 11 日  | 08:45 | 9,295,232 |  
| Stsomdr.dll            | 12.0.6028.5000     | 2007 年 6 月 27 日  | 06:02 | 464,256   |  
| Stssoap.dll            | 12.0.6028.5000     | 2007 年 6 月 27 日  | 06:02 | 312,704   |  
| Stswel.dll             | 12.0.6030.5000     | 2007 年 7 月 11 日  | 08:45 | 3,313,024 |  
| Svrsetup.exe           | 12.0.6022.5000     | 2007 年 5 月 17 日  | 19:02 | 442,240   |  
| Timezone.xml           |                    | 2007 年 2 月 6 日   | 07:31 | 37,742    |  
| Tquery.dll\_0002.x64   | 12.0.6021.5000     | 2007 年 5 月 11 日  | 13:09 | 4,666,720 |  
| Wrapinst.exe           | 12.0.6022.5000     | 2007 年 5 月 17 日  | 18:30 | 50,560    |  
| Wss.search.sql.x64     |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 10:55 | 400,396   |  
| Wss.search.up.sql.x64  |                    | 2007 年 6 月 27 日  | 10:31 | 310,744   |  
| Wss.xsd                |                    | 2007 年 3 月 20 日  | 11:34 | 72,277    |  
| Wssadmop.dll\_0001     | 12.0.6017.5000     | 2007 年 7 月 11 日  | 18:18 | 472,448   |  
| Wsssetup.dll           | 12.0.6022.5000     | 2007 年 5 月 17 日  | 19:03 | 6,783,344 |
  

**注意** 关于受支持版本的完整列表，请参阅[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 3.1 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装所需版本的 Windows Installer，请访问下列 Microsoft 网站：
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistributable
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关
  
| 开关                | 描述                                                                  |  
|---------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help** | 显示用法对话。                                                        |  
| **/passive**        | 指定被动模式。 不需要用户交互；用户会看到基本进程对话，但是无法取消。 |  
| **/quiet**          | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                        |  
| **/norestart**      | 如果更新要求重新启动，则禁止重新启动。                                |  
| **/forcerestart**   | 应用更新之后自动重新启动系统，而不考虑更新是否要求重新启动。          |  
| **/extract**        | 提取文件，但不安装它们。 系统提示您目标文件夹。                       |
  

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  

**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft 基准安全分析器**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。    
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。    
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。    
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。    
        
**注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        
**注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Microsoft Office SharePoint Server 2007（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office SharePoint Server 2007：
<p>officeserver2007-kb937832-fullfile-x86-glb /passive</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition：
<p>officeserver2007-kb937832-fullfile-x64-glb /passive</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署的信息，请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节。
<p>有关可以有选择地安装的功能，请参阅本节中的 Office 功能小节。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">在大多数情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅下一小节“<strong>文件信息</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 文件信息
  
此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。
  
对于所有支持的 32 位版本的 Microsoft Office SharePoint Server 2007：
  
| 文件名                                     | 版本           | 日期               | 时间  | 大小      |  
|--------------------------------------------|----------------|--------------------|-------|-----------|  
| Chtbrkr.dll.x86                            | 12.0.6020.5000 | 2007 年 5 月 5 日  | 07:32 | 6,120,288 |  
| Mssdmn.exe.x86                             | 12.0.6031.5000 | 2007 年 7 月 20 日 | 02:00 | 282,496   |  
| Mssph.dll.x86                              | 12.0.6031.5000 | 2007 年 7 月 20 日 | 02:00 | 693,080   |  
| Notesph.dll.oss.x86                        | 12.0.6020.5000 | 2007 年 5 月 5 日  | 07:33 | 836,504   |  
| Pkmexsph.dll\_0001.x86                     | 12.0.6013.5000 | 2007 年 3 月 15 日 | 13:07 | 184,160   |  
| Srchipp.dll.x86                            | 12.0.6013.5000 | 2007 年 3 月 16 日 | 05:20 | 1,010,032 |  
| Mssrch.dll.x86                             | 12.0.6028.5000 | 2007 年 6 月 27 日 | 10:55 | 2,052,960 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 2007 年 6 月 16 日 | 01:42 | 6,399,392 |  
| Query9x.dll\_0001.x86                      | 12.0.6021.5000 | 2007 年 5 月 11 日 | 13:10 | 84,824    |  
| Searchom.dll.x86                           | 12.0.6031.5000 | 2007 年 7 月 20 日 | 02:00 | 7,923,600 |  
| Searchom.dll\_0001.x86                     | 12.0.6031.5000 | 2007 年 7 月 20 日 | 02:00 | 7,923,600 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 2007 年 8 月 8 日  | 10:53 | 3,614,112 |  
| Tquery.dll.x86                             | 12.0.6021.5000 | 2007 年 5 月 11 日 | 13:10 | 2,302,304 |  
| Microsoft.sharepoint.publishing.dll\_isapi | 12.0.6034.5000 | 2007 年 8 月 8 日  | 10:53 | 3,614,112 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 2007 年 6 月 16 日 | 01:42 | 6,399,392 |  
| Portal.dll\_001                            | 12.0.6026.5000 | 2007 年 6 月 16 日 | 01:42 | 6,399,392 |  
| Profilesrp.sql                             |                | 2006 年 12 月 6 日 | 13:18 | 547,229   |  
| Profilup.sql                               |                | 2006 年 12 月 6 日 | 13:18 | 614,904   |  
| Reportcenterdoclibschema\_xml              |                | 2007 年 3 月 15 日 | 12:47 | 354,280   |  
| Schema.xml\_pubfeap                        |                | 2007 年 3 月 15 日 | 12:47 | 354,280   |  
| Sharepointpub.dll                          | 12.0.6034.5000 | 2007 年 8 月 8 日  | 10:53 | 3,614,112 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 2007 年 8 月 8 日  | 10:53 | 3,614,112 |  
| Ssosrv.exe\_0001                           | 12.0.6010.5000 | 2007 年 2 月 26 日 | 16:01 | 390,024   |  
| Upgrade.dll\_001                           | 12.0.6030.5000 | 2007 年 7 月 11 日 | 08:44 | 787,872   |
  
对于所有支持的基于 x64 的版本的 Microsoft Office SharePoint Server 2007：
  
| 文件名                                     | 版本           | 日期               | 时间  | 大小      |  
|--------------------------------------------|----------------|--------------------|-------|-----------|  
| Chtbrkr.dll.x64                            | 12.0.6020.5000 | 2007 年 5 月 5 日  | 13:20 | 6,133,088 |  
| Mssdmn.exe.x64                             | 12.0.6031.5000 | 2007 年 7 月 20 日 | 01:58 | 810,368   |  
| Mssph.dll.x64                              | 12.0.6031.5000 | 2007 年 7 月 20 日 | 01:58 | 1,933,144 |  
| Pkmexsph.dll\_0001.x64                     | 12.0.6013.5000 | 2007 年 3 月 15 日 | 13:06 | 652,128   |  
| Srchipp.dll.x64                            | 12.0.6013.5000 | 2007 年 3 月 15 日 | 09:22 | 2,071,408 |  
| Mssrch.dll.x64                             | 12.0.6028.5000 | 2007 年 6 月 27 日 | 10:55 | 4,721,504 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 2007 年 6 月 16 日 | 01:39 | 6,399,392 |  
| Query9x.dll\_0001.x64                      | 12.0.6021.5000 | 2007 年 5 月 11 日 | 13:08 | 223,576   |  
| Searchom.dll.x64                           | 12.0.6031.5000 | 2007 年 7 月 20 日 | 01:58 | 8,030,608 |  
| Searchom.dll\_0001.x64                     | 12.0.6031.5000 | 2007 年 7 月 20 日 | 01:58 | 8,030,608 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 2007 年 8 月 8 日  | 10:39 | 3,614,112 |  
| Tquery.dll.x64                             | 12.0.6021.5000 | 2007 年 5 月 11 日 | 13:08 | 4,666,720 |  
| Microsoft.sharepoint.publishing.dll\_isapi | 12.0.6034.5000 | 2007 年 8 月 8 日  | 10:39 | 3,614,112 |  
| Portal.dll                                 | 12.0.6026.5000 | 2007 年 6 月 16 日 | 01:39 | 6,399,392 |  
| Portal.dll\_001                            | 12.0.6026.5000 | 2007 年 6 月 16 日 | 01:39 | 6,399,392 |  
| Profilesrp.sql                             |                | 2006 年 12 月 6 日 | 13:18 | 547,229   |  
| Profilup.sql                               |                | 2006 年 12 月 6 日 | 13:18 | 614,904   |  
| Reportcenterdoclibschema\_xml              |                | 2007 年 3 月 15 日 | 12:47 | 354,280   |  
| Schema.xml\_pubfeap                        |                | 2007 年 3 月 15 日 | 12:47 | 354,280   |  
| Sharepointpub.dll                          | 12.0.6034.5000 | 2007 年 8 月 8 日  | 10:39 | 3,614,112 |  
| Sharepointpub\_gac.dll                     | 12.0.6034.5000 | 2007 年 8 月 8 日  | 10:39 | 3,614,112 |  
| Ssosrv.exe\_0001                           | 12.0.6010.5000 | 2007 年 2 月 23 日 | 16:30 | 699,272   |  
| Upgrade.dll\_001                           | 12.0.6030.5000 | 2007 年 7 月 11 日 | 08:44 | 787,872   |
  

**注意** 关于受支持版本的完整列表，请参阅[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 3.1 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装所需版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistributable
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关
  
| 开关                      | 描述                                                                  |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 显示用法对话。                                                        |  
| **/passive**              | 指定被动模式。 不需要用户交互；用户会看到基本进程对话，但是无法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                        |  
| **/norestart**            | 如果更新要求重新启动，则禁止重新启动。                                |  
| **/forcerestart**         | 应用更新之后自动重新启动系统，而不考虑更新是否要求重新启动。          |  
| **/extract**              | 提取文件，但不安装它们。 系统提示您目标文件夹。                       |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。    |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 强制使用特定语言（更新程序包支持该语言时）。                          |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 更新安装期间由 Vnox 和 Installer 记录日志。                           |
  

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。
  

**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft 基准安全分析器**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。    
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。    
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。    
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。    
        
**注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        
**注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
### 其他信息
  
#### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。  
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2007 年 10 月 9 日）： 已发布公告。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
