---
TOCTitle: 'MS07-034'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS07-034 - 严重'
ms:assetid: 'ms07-034'
ms:contentKeyID: 61237090
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms07-034(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全公告 MS07-034 - 严重
==================================

Outlook Express 和 Windows Mail 的累积性安全更新 (929123)
---------------------------------------------------------

发布时间: 2007年6月12日 | 更新时间: 2007年7月6日

**版本:** 1.3

### 一般信息

#### 摘要

此关键安全更新解决了两个秘密报告的漏洞和两个公开披露的漏洞。 如果用户使用 Windows Vista 中的 Windows Mail 查看特制的电子邮件，则这些漏洞之一可能允许远程执行代码。 如果用户使用 Internet Explorer 访问特制网页，则其他漏洞可能允许信息泄露，而且不能在 Outlook Express 中直接被利用。 对于信息泄露漏洞，帐户被配置为拥有较少用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

这是用于 Windows Vista 所有受支持版本的关键安全更新。 对 Windows 的其他版本，此更新的等级为“重要”或“中等”或“低”。 有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新通过更改 Windows 中的 MHTML 协议处理程序以便它安全地处理重定向情形和涉及含糊不清的内容的情形中的 MHTML URL 来解决这些漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。** Microsoft 建议用户立即应用此更新。

**已知问题。** [Microsoft 知识库文章 929123](http://support.microsoft.com/kb/929123) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。

#### 受影响和不受影响的软件

已对此处列出的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 Microsoft 技术支持生命周期。

**受影响的软件**

<p> </p>
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>操作系统</th>
<th>组件</th>
<th>最大安全影响</th>
<th>综合严重程度等级</th>
<th>此更新替代的公告</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=27cca556-0872-4803-b610-4c895ceb99aa">Microsoft Outlook Express 6</a></td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=63578">MS06-016</a>
<p><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70258">MS06-043</a></p>
<p><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73835">MS06-076</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1ea813bf-bddb-40f0-8960-b9debc8413e7">Microsoft Outlook Express 6</a></td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=63578">MS06-016</a>
<p><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70258">MS06-043</a></p>
<p><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73835">MS06-076</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1ea813bf-bddb-40f0-8960-b9debc8413e7">Microsoft Outlook Express 6</a></td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=93808a74-035c-4ab7-9283-c693d7bd82be">Microsoft Outlook Express 6</a></td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">低</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=63578">MS06-016</a>
<p><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70258">MS06-043</a></p>
<p><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73835">MS06-076</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=93808a74-035c-4ab7-9283-c693d7bd82be">Microsoft Outlook Express 6</a></td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">低</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f63323a9-e285-45e5-84bd-71ae9da126e3">Microsoft Outlook Express 6</a></td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">中等</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=63578">MS06-016</a>
<p><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70258">MS06-043</a></p>
<p><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73835">MS06-076</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f63323a9-e285-45e5-84bd-71ae9da126e3">Microsoft Outlook Express 6</a></td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">中等</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2e62e96e-6571-437d-a612-99175ac39025">Microsoft Outlook Express 6</a></td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">低</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=63578">MS06-016</a>
<p><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=70258">MS06-043</a></p>
<p><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73835">MS06-076</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2e62e96e-6571-437d-a612-99175ac39025">Microsoft Outlook Express 6</a></td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">低</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee57de19-44ea-48f2-ae28-e76fd2018633">Windows Mail</a></td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">严重</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=343db20f-7794-4423-b11d-885329fbdf78">Windows Mail</a></td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">严重</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**不受影响的软件** 
  
| 操作系统                    | 组件                               |  
|-----------------------------|------------------------------------|  
| Windows 2000 Service Pack 4 | Outlook Express 5.5 Service Pack 2 |  
| Windows 2000 Service Pack 4 | Outlook Express 6 Service Pack 1   |
  
与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)  
--------------------------------
  
  
**当客户安装此安全更新时可能遇到什么已知问题？**    
[Microsoft 知识库文章 929123](http://support.microsoft.com/kb/929123) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。
  
**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？**    
由于对这些问题的修改位于相关文件中，因此，此更新将消除多个漏洞。 用户只需安装此更新就可以了，而不用安装多个几乎相同的更新。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**    
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问下面的 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些软件版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。
  
### 漏洞信息
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
  
<p> </p> 
<table class="dataTable">  
<caption>  
按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响  
</caption>  
<tr class="thead">  
<th>  
受影响的软件  
</th>  
<th>  
URL 重定向跨域信息泄露漏洞 - CVE-2006-2111  
</th>  
<th>  
Windows Mail UNC 导航请求远程执行代码漏洞 - CVE-2007-1658  
</th>  
<th>  
URL 分析跨域信息泄露漏洞 - CVE-2007-2225  
</th>  
<th>  
内容处置分析跨域信息泄露漏洞 - CVE-2007-2227  
</th>  
<th>  
综合严重程度等级  
</th>  
</tr>  
<tr>  
<th colspan="6" style="border:1px solid black;">  
Windows XP  
</th>  
</tr>  
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 2 上的 Outlook Express 6
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 上的 Outlook Express 6
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="6" style="border:1px solid black;">
Windows Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
WWindows Server 2003 Service Pack 1 或 Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Outlook Express 6
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**低**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**低**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**低**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**低**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition 或 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 上的 Outlook Express 6
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**低**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**低**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）上的 Outlook Express 6
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**低**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**低**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**低**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**低**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="6" style="border:1px solid black;">
Windows Vista
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Vista 中的 Windows Mail
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**  
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Vista x64 Edition 中的 Windows Mail
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**  
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

URL 重定向跨域信息泄露漏洞 - CVE-2006-2111
------------------------------------------


由于 MHTML 协议处理程序不正确地解释可能绕过 Internet Explorer 域限制的 MHTML URL 重定向，Windows 中存在一个信息泄露漏洞。 攻击者可以通过构建特制的网页来利用该漏洞。 如果用户使用 Internet Explorer 查看网页，该漏洞可能允许信息泄露。 成功利用此漏洞的攻击者可以读取另一个 Internet Explorer 域中的数据。

若要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2006-2111](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-2111)。

#### URL 重定向跨域信息泄露漏洞 (CVE-2006-2111) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页、接受或宿主用户提供的内容的网站或受到破坏的网站和广告服务可能包括可利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
-   默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。 有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此漏洞的“常见问题”部分。

#### URL 重定向跨域信息泄露漏洞 (CVE-2006-2111) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **禁用 MHTML 协议处理程序。**

    要禁用协议处理程序，请按照下列步骤执行操作：

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**运行** ”。在文本框中输入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。
    2.  导航到 **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}**。
    3.  右键单击 **{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}**，然后选择“**权限**”。
    4.  单击“**高级**”。
    5.  取消选中“**允许将来自父级的可继承权限传播给该对象**
    6.  单击“**删除**”，然后单击“**确定**”。 在后续屏幕上单击“**是**”和“**确定**”。

**变通办法的影响：**  此变通办法会禁用 MHTML 网页的页面呈现。

**如何撤消变通方法：**

要启用 MHTML 协议处理程序，请按照下列步骤执行操作：

1.  单击“**开始**”，然后单击“**运行**”。 在文本框中输入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。
2.  导航到 **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}**。
3.  右键单击 **{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}**，然后选择“**权限**”。
4.  单击“**高级**”。
5.  选中“**允许将来自父级的可继承权限传播给该对象…**”
6.  单击“**确定**”，然后再次单击“**确定**”。

-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示。**

    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止此漏洞。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
    2.  单击“**安全**”选项卡。
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“自定义级别”。
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

    
**注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 这将允许站点正常工作。

**将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。**

在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

为此，可执行以下步骤：

1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。  
2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。  
3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。  
5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。  
6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。  

    
**注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

**变通办法的影响：**  在运行活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“是”运行活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

#### URL 重定向跨域信息泄露漏洞 (CVE-2006-2111) 的常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个信息泄露漏洞。 攻击者可能通过构建特制的网页来利用此漏洞，如果用户访问了特制网站或单击了特制电子邮件中的链接，此漏洞就可能导致信息泄露。 成功利用此漏洞的攻击者可以读取另一个 Internet Explorer 域中的数据。

**造成漏洞的原因是什么？**  
由于 Windows 不正确地解释使用 MHTML 协议通信的 HTTP 服务器端重定向而存在该漏洞。

**为什么 Outlook Express 公告中存在 MHTML 协议漏洞？**  
当攻击媒介借助 Web 浏览器时，实际漏洞位于 Outlook Express 的一个组件中。

**什么是 MHTML？**  
MHTML（聚合 HTML 文档的 MIME 封装）是一个 Internet 标准，定义用于封装 HTML 内容的 MIME 结构。 Windows 中的 MHTML 协议处理程序是 Outlook Express 的一部分，它提供允许在应用程序中呈现 MHTML 编码的文档的 URL 类型 (MHTML://)。 因此，诸如 Internet Explorer 之类的应用程序将使用 Outlook Express 来处理 MTHML 编码的文档。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可读取 Internet Explorer 中来自其他安全区域或域中的数据。

**什么是 Internet Explorer 安全区域？**  
Internet Explorer [安全区域](http://support.microsoft.com/kb/174360)是系统的一部分，系统根据联机内容的可信赖程度将其划分为不同的类别或区域。 可以根据对各个 Web 域中内容的信任程度，将特定的 Web 域分配到一个区域。 然后，该区域基于区域策略来限制 Web 内容的功能。 默认情况下，将大多数 Internet 域视为 Internet 区域的一部分。 默认情况下，Internet 区域策略禁止脚本和其他活动代码访问本地系统上的资源。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。 这还可以包括接受用户提供的内容或广告的网站、放置用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站。 这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。 但是在任何情况下，攻击者均无法强迫用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 请求中的链接以使用户链接到攻击者的网站。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
要利用这些漏洞执行任何恶意操作，需要用户登录并访问网站。 因此，任何频繁使用 Internet Explorer 的系统（如工作站或终端服务器）受这些漏洞的威胁最大。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过更改 Windows 中的 MHTML 协议处理程序以便它正确地解释使用 MHTML 协议的 HTTP 服务器端重定向来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
是。 此漏洞已公开披露。 已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 CVE-2006-2111。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 看到了公开发布的概念证明代码示例，但未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息。

**应用此安全更新是否有助于防止客户运行已公开发布的试图利用此漏洞的代码？**  
是。 此安全更新将消除可能使用已发布的概念证明代码利用的漏洞。 已为解决的漏洞分配了常见漏洞和披露号码 CVE-2006-2111。

Windows Mail UNC 导航请求远程执行代码漏洞 - CVE-2007-1658
---------------------------------------------------------


由于在 Windows Mail 中处理本地或 UNC 导航请求的方式而存在一个远程执行代码漏洞。 攻击者可以通过构建特制的电子邮件来利用该漏洞，如果用户单击电子邮件中的链接，该漏洞可能允许从本地文件或 UNC 路径执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

若要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2007-1658](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1658)。

#### Windows Mail UNC 导航请求远程执行代码漏洞 (CVE-2007-1658) 的缓解因素

我们并未发现此漏洞的任何缓解因素。

#### Windows Mail UNC 导航请求远程执行代码漏洞 (CVE-2007-1658) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

**以纯文本格式阅读电子邮件可帮助保护您自己免受来自 HTML 电子邮件攻击媒介的攻击**

您可以通过将电子邮件设置更改为使用 Windows Vista 中的 Windows Mail 以纯文本格式阅读电子邮件来帮助自己防止此漏洞。 有关 Windows Mail 中的信息，请在“帮助”中搜索“纯文本”并参阅“Windows Mail 中的安全与隐私”。

注意： 使用此变通办法，UNC 链接以具有完整文件路径的明文显示。 以纯文本格式阅读电子邮件不会防止用户单击链接，但是将允许用户在单击链接之前更容易地识别特制的 UNC 链接。

**变通办法的影响**： 用纯文本格式查看的电子邮件中不会包含图片、特殊字体、动画或其他丰富内容。 此外：

-   这些更改适用于预览窗格和打开的邮件。
-   图片变成了附件，因此不会丢失。
-   由于存储区中的邮件仍然是 RTF 格式或 HTML 格式，因此对象模型（自定义代码解决方案）可能不按预期方式运行。

#### Windows Mail UNC 导航请求远程执行代码漏洞 (CVE-2007-1658) 的常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**  
Windows Mail 中存在一个远程执行代码漏洞。 攻击者可以通过构建特制的电子邮件来利用该漏洞，如果用户单击电子邮件中的链接，该漏洞可能允许从本地文件或 UNC 路径执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**造成漏洞的原因是什么？**  
在 Windows Mail 中不正确地处理本地或 UNC 导航请求。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
攻击者可能拥有旨在通过 Windows Mail 利用此漏洞的特制电子邮件。 攻击者必须说服用户单击电子邮件中的链接，以使用户链接到攻击者的文件服务器。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
频繁使用 Windows Vista 中的 Windows Mail 的任何系统受到威胁。 Windows 其他版本中的 Outlook Express 不受此漏洞的影响。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过更改 Windows Mail 以正确地解释导航请求来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
是。 此漏洞已公开披露。 已为此漏洞分配常见漏洞和披露号码 CVE-2007-1658。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 看到了公开发布的概念证明代码示例，但未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息。

**应用此安全更新是否有助于防止客户运行已公开发布的试图利用此漏洞的代码？**  
是。 此安全更新将消除可能使用已发布的概念证明代码利用的漏洞。 已为解决的漏洞分配了常见漏洞和披露号码 CVE-2007-1658。

URL 分析跨域信息泄露漏洞 - CVE-2007-2225
----------------------------------------


由于 MHTML 协议处理程序在返回 MHTML 内容时不正确地解释 HTTP 标头，Windows 中存在一个信息泄露漏洞。 攻击者可以通过构建特制的网页来利用该漏洞。 如果用户使用 Internet Explorer 查看网页，该漏洞可能允许信息泄露。 成功利用此漏洞的攻击者可以读取另一个 Internet Explorer 域中的数据。

若要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2007-2225](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2225)。

#### URL 分析跨域信息泄露漏洞 (CVE-2007-2225) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页、接受或宿主用户提供的内容的网站或受到破坏的网站和广告服务可能包括可利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
-   默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“增强安全配置”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。 有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此漏洞的“常见问题”部分。

#### URL 分析跨域信息泄露漏洞 (CVE-2007-2225) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **禁用 MHTML 协议处理程序。**

    要禁用协议处理程序，请按照下列步骤执行操作：

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**运行** ”。在文本框中输入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。
    2.  导航到 **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}**。
    3.  右键单击 **{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}**，然后选择“**权限**”。
    4.  单击“**高级**”。
    5.  取消选中“**允许将来自父级的可继承权限传播给该对象**
    6.  单击“**删除**”，然后单击“**确定**”。 在后续屏幕上单击“**是**”和“**确定**”。

**变通办法的影响：**  此变通办法会禁用 MHTML 网页的页面呈现。

**如何撤消变通方法：**

要启用 MHTML 协议处理程序，请按照下列步骤执行操作：

1.  单击“**开始**”，然后单击“**运行**”。 在文本框中输入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。
2.  导航到 **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}。**
3.  右键单击 **{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}**，然后选择“**权限**”。
4.  单击“**高级**”。
5.  选中“允许将来自父级的可继承权限传播给该对象…”
6.  单击“确定”，然后再次单击“确定”。

-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中运行活动脚本之前进行提示**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以便在这些区域中运行活动脚本之前提示，可帮助防止此漏洞。 通过将浏览器的安全级别设置为“**高**”可以达到上述目的。

    要提高 Microsoft Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。

    
**注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    
**注意** 将安全级别设置为“**高**”可能会导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“**高**”，此站点也可以正常工作。

**变通办法的影响：**  在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件或活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行 ActiveX 控件或活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

**将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。**

在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

为此，可执行以下步骤：

1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。  
2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。  
3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。  
5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。  
6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。  

    
**注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

**如何撤消变通方法：**

要从受信任的站点安全区域中删除网站，请执行下列步骤：

1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。  
2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。  
    3.  在“网站”框中，单击要删除的网站的名称。
    4.  单击“删除”按钮，然后单击“**确定**”两次。
    5.  对要删除的每个站点重复这些步骤。
6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。  

#### URL 分析跨域信息泄露漏洞 (CVE-2007-2225) 的常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个信息泄露漏洞。 攻击者可能通过构建特制的网页来利用此漏洞，如果用户访问了特制网站或单击了特制电子邮件中的链接，此漏洞就可能导致信息泄露。 成功利用此漏洞的攻击者可以读取另一个 Internet Explorer 域中的数据。

**造成漏洞的原因是什么？**  
URL 使用 Windows MHTML 协议处理程序分析键入的模糊不清的内容导致 MHTML 协议处理程序不正确地解释 MHTML 内容的 HTTP 标头。

**为什么 Outlook Express 公告中存在 MHTML 协议漏洞？**  
当攻击媒介借助 Web 浏览器时，实际漏洞位于 Outlook Express 的一个组件中。

**什么是 MHTML？**  
MHTML（聚合 HTML 文档的 MIME 封装）是一个 Internet 标准，定义用于封装 HTML 内容的 MIME 结构。 Windows 中的 MHTML 协议处理程序是 Outlook Express 的一部分，它提供允许在应用程序中呈现 MHTML 编码的文档的 URL 类型 (MHTML://)。 因此，诸如 Internet Explorer 之类的应用程序将使用 Outlook Express 来处理 MTHML 编码的文档。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可读取 Internet Explorer 中来自其他安全区域或域中的数据。

**什么是 Internet Explorer 安全区域？**  
Internet Explorer [安全区域](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;q174360)是系统的一部分，系统根据联机内容的可信赖程度将其划分为不同的类别或区域。 可以根据对各个 Web 域中内容的信任程度，将特定的 Web 域分配到一个区域。 然后，该区域基于区域策略来限制 Web 内容的功能。 默认情况下，将大多数 Internet 域视为 Internet 区域的一部分。 默认情况下，Internet 区域策略禁止脚本和其他活动代码访问本地系统上的资源。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。 这还可以包括接受用户提供的内容或广告的网站、放置用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站。 这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。 但是在任何情况下，攻击者均无法强迫用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 请求中的链接以使用户链接到攻击者的网站。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
要利用此漏洞执行任何恶意操作，需要用户登录并访问网站。 因此，任何频繁使用 Internet Explorer 的系统（如工作站或终端服务器）受此漏洞的威胁最大。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过使用 Windows MHTML 协议处理程序正确地分析键入的模糊不清的内容来消除该漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

内容处置分析跨域信息泄露漏洞 - CVE-2007-2227
--------------------------------------------


MHTML 协议处理程序将内容处置通知传递回 Internet Explorer 的方式中存在一个信息泄露漏洞。 该漏洞可能允许攻击者绕过 Internet Explorer 中的文件下载对话框。 攻击者可以通过构建特制的网页来利用该漏洞。 如果用户使用 Internet Explorer 查看网页，该漏洞可能允许信息泄露。 成功利用此漏洞的攻击者可以读取另一个 Internet Explorer 域中的数据。

若要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2007-2227](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2227)。

#### 内容处置分析跨域信息泄露漏洞 (CVE-2007-2227) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页、接受或宿主用户提供的内容的网站或受到破坏的网站和广告服务可能包括可利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
-   默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。 有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此漏洞的“常见问题”部分。

#### 内容处置分析跨域信息泄露漏洞 (CVE-2007-2227) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **禁用 MHTML 协议处理程序。**

    要禁用协议处理程序，请按照下列步骤执行操作：

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**运行** ”。在文本框中输入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。
    2.  导航到 **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}**。
    3.  右键单击 **{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}**，然后选择“**权限**”。
    4.  单击“**高级**”。
    5.  取消选中“**允许将来自父级的可继承权限传播给该对象**
    6.  单击“**删除**”，然后单击“**确定**”。 在后续屏幕上单击“**是**”和“**确定**”。

**变通办法的影响：**  此变通办法会禁用 MHTML 网页的页面呈现。

**如何撤消变通方法：**

要启用 MHTML 协议处理程序，请按照下列步骤执行操作：

1.  单击“**开始**”，然后单击“**运行**”。 在文本框中输入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。
2.  导航到 **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}。**
3.  右键单击 **{05300401-BCBC-11d0-85E3-00C04FD85AB4}**，然后选择“**权限**”。
4.  单击“**高级**”。
5.  选中“**允许将来自父级的可继承权限传播给该对象…**”
6.  单击“**确定**”，然后再次单击“**确定**”。

-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示。**

    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止此漏洞。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
    2.  单击“**安全性**”选项卡。
    3.  单击“Internet”，然后单击“**自定义级别**”。
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

    
**注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 这将允许站点正常工作。

**将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。**

在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

为此，可执行以下步骤：

1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。  
2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。  
3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。  
5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。  
6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。  

    
**注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

**变通办法的影响：**  在运行活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“是”运行活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

#### 内容处置分析跨域信息泄露漏洞 (CVE-2007-2227) 的常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**  
此漏洞可能允许攻击者绕过 Internet Explorer 中的文件下载对话框。 攻击者可以通过构建特制的网页来利用该漏洞。 如果用户使用 Internet Explorer 查看网页，该漏洞可能允许信息泄露。 成功利用此漏洞的攻击者可以读取另一个 Internet Explorer 域中的数据。

**造成漏洞的原因是什么？**  
MHTML 协议处理程序不正确地解释传递回 Internet Explorer 的内容处置通知。

**为什么 Outlook Express 公告中存在 MHTML 协议漏洞？**  
当攻击媒介借助 Web 浏览器时，实际漏洞位于 Outlook Express 的一个组件中。

**什么是 MHTML？**  
MHTML（聚合 HTML 文档的 MIME 封装）是一个 Internet 标准，定义用于封装 HTML 内容的 MIME 结构。 Windows 中的 MHTML 协议处理程序是 Outlook Express 的一部分，它提供允许在应用程序中呈现 MHTML 编码的文档的 URL 类型 (MHTML://)。 因此，诸如 Internet Explorer 之类的应用程序将使用 Outlook Express 来处理 MTHML 编码的文档。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可读取 Internet Explorer 中来自其他安全区域或域中的数据。

**什么是 Internet Explorer 安全区域？**  
Internet Explorer [安全区域](http://support.microsoft.com/kb/174360)是系统的一部分，系统根据联机内容的可信赖程度将其划分为不同的类别或区域。 可以根据对各个 Web 域中内容的信任程度，将特定的 Web 域分配到一个区域。 然后，该区域基于区域策略来限制 Web 内容的功能。 默认情况下，将大多数 Internet 域视为 Internet 区域的一部分。 默认情况下，Internet 区域策略禁止脚本和其他活动代码访问本地系统上的资源。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。 这还可以包括接受用户提供的内容或广告的网站、放置用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站。 这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。 但是在任何情况下，攻击者均无法强迫用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 请求中的链接以使用户链接到攻击者的网站。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
要利用此漏洞执行任何恶意操作，需要用户登录并访问网站。 因此，任何频繁使用 Internet Explorer 的系统（如工作站或终端服务器）受此漏洞的威胁最大。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过更改 Windows 以便 MHTML 协议处理程序正确地将内容处置通知传递给 Internet Explorer 来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

### 更新信息

检测和部署工具及指导
--------------------


管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。

安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)和 [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。 最后，安全更新可从 Windows Update 目录下载。 有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。

**检测和部署指南**

Microsoft 已为本月的安全更新提供了检测和部署指南。 此指南还将帮助 IT 专业人士了解如何可以使用各种工具帮助部署安全更新，例如 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft 基准安全分析器 (MBSA)、Office 检测工具、Microsoft Systems Management Server (SMS)、扩展安全更新清单工具以及企业更新扫描工具 (EST)。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

**Microsoft 基准安全分析器和企业更新扫描工具 (EST)**

管理员可使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

MBSA 1.2.1 不支持检测此安全更新。 客户可以使用企业更新扫描工具，而不使用 MBSA 1.2.1。有关本月发行的 EST 版本的下载链接和详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 894193](http://support.microsoft.com/kb/894193)。SMS 客户也应参阅标题 **Systems Management Server** 获取有关 SMS 和 EST 的详细信息。

下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。

| 软件                                                                                                                                    | MBSA 1.2.1 | 企业更新扫描工具 (EST) | MBSA 2.0.1                            |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------------------|---------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 2 上的 Outlook Express 6                                                                                        | 否         | 是                     | 是                                    |
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 上的 Outlook Express 6                        | 否         | 否                     | 是                                    |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 上的 Outlook Express 6                                                                               | 否         | 是                     | 是                                    |
| Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Outlook Express 6                                                                               | 否         | 是                     | 是                                    |
| Windows Server 2003 x64 Edition 上的 Outlook Express 6                                                                                  | 否         | 否                     | 是                                    |
| Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）上的 Outlook Express 6 | 否         | 否                     | 是                                    |
| Windows Vista 中的 Windows Mail                                                                                                         | 否         | 否                     | 请参阅下列 **WindowsVista 备注** |
| Windows Vista x64 Edition 中的 Windows Mail                                                                                             | 否         | 否                     | 请参阅下列 **WindowsVista 备注** |


**注意** MBSA 1.2.1 不支持安装了 Windows Internet Explorer 7 的系统。 MBSA 2.0 支持安装 Windows Internet Explorer 7 的系统。

**Windows VistaVista** Microsoft 不支持在运行 Windows Vista 的系统上安装 MBSA 2.0.1，但是您可以在受支持的操作系统上安装 MBSA 2.0.1，然后远程扫描基于 Windows Vista 的系统。 有关 Windows Vista 的 MBSA 支持的其他信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。 请参阅 [Microsoft 知识库文章 931943](http://support.microsoft.com/kb/931943)： Windows Vista 的 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 支持。

有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。 有关 Microsoft Update 和 MBSA 2.0 当前不检测的软件的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。

**Windows Server Update Services**

通过使用 Windows Server Update Services (WSUS)，管理员可以将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。 有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**Systems Management Server**

下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。

| 软件                                                                                                                                          | SMS 2.0      | SMS 2003                              |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|---------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 2 上的 Outlook Express 6                                                                                              | 是（用 EST） | 是                                    |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 和 Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 上的 Outlook Express 6          | 是（用 EST） | 是                                    |
| Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上的 Outlook Express 6                                          | 是（用 EST） | 是                                    |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 上的 Outlook Express 6                                                                              | 是（用 EST） | 是                                    |
| Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）上的 Outlook Express 6 | 是（用 EST） | 是                                    |
| Windows Vista 中的 Windows Mail                                                                                                               | 否           | 请参阅下列 **WindowsVista 备注** |
| Windows Vista x64 Edition 中的 Windows Mail                                                                                                   | 否           | 请参阅下列 **WindowsVista 备注** |

SMS 2.0 和 SMS 2003 Software Update Services (SUS) 功能包可以使用 MBSA 1.2.1 进行检测，因此具有与 MBSA 1.2.1 不检测的程序有关的相同限制。

对于 SMS 2.0，SMS SUS 功能包（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎进行检测。 有关 SUIT 的详细信息，请访问以下 [Microsoft 知识库文章 894154](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。有关 SUIT 限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS 功能包还包含用于检测 Microsoft Office 应用程序更新的 Microsoft Office 清单工具。

对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请访问[适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。

**Windows VistaVista** 带有 Service Pack 3 的 Microsoft Systems Management Server 2003 包括对 Windows Vista 易管理性的支持。

有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

安全更新部署
------------


**受影响的软件**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Professional x64 Edition 上的 Outlook Express 6

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsxp-kb929123-x86-enu /quiet</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsxp-kb929123-x86-enu /norestart</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB929123.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。 安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。 但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
<p>系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\$NTUninstallKB929123$\Spuninst 文件夹或 %\$NTUninstallKB929123$\Spuninst 文件夹中。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅本节中的“<strong>文件信息</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB929123\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Professional x64 Edition：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB929123\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows XP 所有受支持和受影响的版本：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | 文件夹 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|--------|
| directdb.dll | 6.0.2900.3138 | 2007 年 5 月 16 日 | 15:12 | 86,528    | SP2GDR |
| inetcomm.dll | 6.0.2900.3138 | 2007 年 5 月 16 日 | 15:12 | 683,520   | SP2GDR |
| msoe.dll     | 6.0.2900.3138 | 2007 年 5 月 16 日 | 15:12 | 1,314,816 | SP2GDR |
| wab32.dll    | 6.0.2900.3138 | 2007 年 5 月 16 日 | 15:12 | 510,976   | SP2GDR |
| wabimp.dll   | 6.0.2900.3138 | 2007 年 5 月 16 日 | 15:12 | 85,504    | SP2GDR |
| directdb.dll | 6.0.2900.3138 | 2007 年 5 月 16 日 | 15:32 | 86,528    | SP2QFE |
| inetcomm.dll | 6.0.2900.3138 | 2007 年 5 月 16 日 | 15:32 | 683,520   | SP2QFE |
| msoe.dll     | 6.0.2900.3138 | 2007 年 5 月 16 日 | 15:32 | 1,314,816 | SP2QFE |
| wab32.dll    | 6.0.2900.3138 | 2007 年 5 月 16 日 | 15:32 | 510,976   | SP2QFE |
| wabimp.dll   | 6.0.2900.3138 | 2007 年 5 月 16 日 | 15:32 | 85,504    | SP2QFE |


**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

Windows XP Professional x64 所有受支持和受影响的版本：

| 文件名        | 版本          | 日期              | 时间  | 大小      | CPU | 文件夹      |
|---------------|---------------|-------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| directdb.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 139,776   | X64 | SP1GDR      |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 1,165,824 | X64 | SP1GDR      |
| msoe.dll      | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 2,150,912 | X64 | SP1GDR      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 834,048   | X64 | SP1GDR      |
| wabimp.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 128,000   | X64 | SP1GDR      |
| wdirectdb.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 88,576    | X86 | SP1GDR\\wow |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 686,592   | X86 | SP1GDR\\wow |
| wmsoe.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 1,318,400 | X86 | SP1GDR\\wow |
| wwab32.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 512,000   | X86 | SP1GDR\\wow |
| wwabimp.dll   | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 85,504    | X86 | SP1GDR\\wow |
| directdb.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:18 | 139,776   | X64 | SP1QFE      |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:18 | 1,165,824 | X64 | SP1QFE      |
| msoe.dll      | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:18 | 2,150,912 | X64 | SP1QFE      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 834,048   | X64 | SP1QFE      |
| wabimp.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 128,000   | X64 | SP1QFE      |
| wdirectdb.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 88,576    | X86 | SP1QFE\\wow |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 686,592   | X86 | SP1QFE\\wow |
| wmsoe.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 1,318,400 | X86 | SP1QFE\\wow |
| wwab32.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 512,000   | X86 | SP1QFE\\wow |
| wwabimp.dll   | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 85,504    | X86 | SP1QFE\\wow |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 1,179,136 | X64 | SP2GDR      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 833,536   | X64 | SP2GDR      |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 694,784   | X86 | SP2GDR\\wow |
| wwab32.dll    | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 510,976   | X86 | SP2GDR\\wow |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 4 日 | 05:51 | 1,179,136 | X64 | SP2QFE      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 4 日 | 05:51 | 833,536   | X64 | SP2QFE      |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 4 日 | 05:51 | 694,784   | X86 | SP2QFE\\wow |
| wwab32.dll    | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 4 日 | 05:51 | 510,976   | X86 | SP2QFE\\wow |


**注意** 关于受支持版本的完整列表，请参阅[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

安装这些安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p> 
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 30 秒内重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动系统，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 *x* 秒内重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在系统关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p> 
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 30 秒内重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动系统，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 *x* 秒内重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在系统关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        
**注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        
**注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Server 2003（所有版本）上的 Outlook Express 6

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsserver2003-kb929123-x86-enu /quiet</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsserver2003-kb929123-x86-enu /norestart</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB929123.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。 安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。 但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。
<p>系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\$NTUninstallKB929123$\Spuninst 文件夹中。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅本节中的“<strong>文件信息</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 所有受支持和受影响的版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB929123\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows Server 2003 所有受支持和受影响的版本：

| 文件名       | 版本          | 日期              | 时间  | 大小      | 文件夹 |
|--------------|---------------|-------------------|-------|-----------|--------|
| directdb.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 15:47 | 88,576    | SP1GDR |
| inetcomm.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 15:47 | 686,592   | SP1GDR |
| msoe.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 15:47 | 1,318,400 | SP1GDR |
| wab32.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 15:47 | 512,000   | SP1GDR |
| wabimp.dll   | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 15:47 | 85,504    | SP1GDR |
| directdb.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 16:04 | 88,576    | SP1QFE |
| inetcomm.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 16:04 | 686,592   | SP1QFE |
| msoe.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 16:04 | 1,318,400 | SP1QFE |
| wab32.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 16:04 | 512,000   | SP1QFE |
| wabimp.dll   | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 16:04 | 85,504    | SP1QFE |
| inetcomm.dll | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 16:12 | 694,784   | SP2GDR |
| wab32.dll    | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 16:12 | 510,976   | SP2GDR |
| inetcomm.dll | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 16:35 | 694,784   | SP2QFE |
| wab32.dll    | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 16:35 | 510,976   | SP2QFE |


**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

Windows Server 2003（基于 Itanium 的系统）所有受支持和受影响的版本：

| 文件名        | 版本          | 日期              | 时间  | 大小      | CPU   | 文件夹      |
|---------------|---------------|-------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| directdb.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 269,312   | IA-64 | SP1GDR      |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 2,384,384 | IA-64 | SP1GDR      |
| msoe.dll      | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 4,600,832 | IA-64 | SP1GDR      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 1,709,056 | IA-64 | SP1GDR      |
| wabimp.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 242,176   | IA-64 | SP1GDR      |
| wdirectdb.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 88,576    | X86   | SP1GDR\\wow |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 686,592   | X86   | SP1GDR\\wow |
| wmsoe.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 1,318,400 | X86   | SP1GDR\\wow |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 512,000   | X86   | SP1GDR\\wow |
| wwabimp.dll   | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 85,504    | X86   | SP1GDR\\wow |
| directdb.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 269,312   | IA-64 | SP1QFE      |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 2,384,384 | IA-64 | SP1QFE      |
| msoe.dll      | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 4,600,832 | IA-64 | SP1QFE      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 1,709,056 | IA-64 | SP1QFE      |
| wabimp.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 242,176   | IA-64 | SP1QFE      |
| wdirectdb.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 88,576    | X86   | SP1QFE\\wow |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 686,592   | X86   | SP1QFE\\wow |
| wmsoe.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 1,318,400 | X86   | SP1QFE\\wow |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 512,000   | X86   | SP1QFE\\wow |
| wwabimp.dll   | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 85,504    | X86   | SP1QFE\\wow |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 2,410,496 | IA-64 | SP2GDR      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 1,708,544 | IA-64 | SP2GDR      |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 694,784   | X86   | SP2GDR\\wow |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 510,976   | X86   | SP2GDR\\wow |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 2,410,496 | IA-64 | SP2QFE      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 1,708,544 | IA-64 | SP2QFE      |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 694,784   | X86   | SP2QFE\\wow |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 510,976   | X86   | SP2QFE\\wow |


**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

Windows Server 2003 x64 Edition 所有受支持和受影响的版本：

| 文件名        | 版本          | 日期              | 时间  | 大小      | CPU | 文件夹      |
|---------------|---------------|-------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| directdb.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 139,776   | X64 | SP1GDR      |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:20 | 1,165,824 | X64 | SP1GDR      |
| msoe.dll      | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 2,150,912 | X64 | SP1GDR      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 834,048   | X64 | SP1GDR      |
| wabimp.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 128,000   | X64 | SP1GDR      |
| wdirectdb.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 88,576    | X86 | SP1GDR\\wow |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 686,592   | X86 | SP1GDR\\wow |
| wmsoe.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 1,318,400 | X86 | SP1GDR\\wow |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 512,000   | X86 | SP1GDR\\wow |
| wwabimp.dll   | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:21 | 85,504    | X86 | SP1GDR\\wow |
| directdb.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:18 | 139,776   | X64 | SP1QFE      |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:18 | 1,165,824 | X64 | SP1QFE      |
| msoe.dll      | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:18 | 2,150,912 | X64 | SP1QFE      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 834,048   | X64 | SP1QFE      |
| wabimp.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 128,000   | X64 | SP1QFE      |
| wdirectdb.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 88,576    | X86 | SP1QFE\\wow |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 686,592   | X86 | SP1QFE\\wow |
| wmsoe.dll     | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 1,318,400 | X86 | SP1QFE\\wow |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 512,000   | X86 | SP1QFE\\wow |
| wwabimp.dll   | 6.0.3790.2929 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:19 | 85,504    | X86 | SP1QFE\\wow |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 1,179,136 | X64 | SP2GDR      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 833,536   | X64 | SP2GDR      |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 694,784   | X86 | SP2GDR\\wow |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 3 日 | 17:23 | 510,976   | X86 | SP2GDR\\wow |
| inetcomm.dll  | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 4 日 | 05:51 | 1,179,136 | X64 | SP2QFE      |
| wab32.dll     | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 4 日 | 05:51 | 833,536   | X64 | SP2QFE      |
| winetcomm.dll | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 4 日 | 05:51 | 694,784   | X86 | SP2QFE\\wow |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.4073 | 2007 年 5 月 4 日 | 05:51 | 510,976   | X86 | SP2QFE\\wow |


**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p> 
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 30 秒内重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动系统，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 *x* 秒内重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在系统关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p> 
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 30 秒内重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动系统，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 *x* 秒内重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在系统关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        
**注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        
**注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Vista（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<p> </p> 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista 中的 Windows Mail 和 Window Contacts：<br />
Windows6.0-KB929123.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista 中的 Windows Mail 和 Window Contacts：<br />
Windows6.0-KB929123.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows6.0-KB929123-x86.msu</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。 安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。 但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新不支持 HotPatching。 有关 HotPatching 的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">Microsoft 知识库文章 897341</a>。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">要删除此更新，请依次单击“控制面板”、“安全”，然后在“Windows Update”之下单击“查看安装的更新”，并从更新列表中选择。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅本节中的“<strong>文件信息</strong>”小节</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 文件信息
  
此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。
  
Windows Vista 所有受支持和受影响的 32 位版本：
  
| 文件名       | 版本           | 日期              | 时间  | 大小      | 文件夹                                                                                                                  |  
|--------------|----------------|-------------------|-------|-----------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| directdb.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:29 | 24,064    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_ef1b6bb652cf8744      |  
| oeimport.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 81,408    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_ef1b6bb652cf8744      |  
| winmail.exe  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:29 | 397,312   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_ef1b6bb652cf8744      |  
| directdb.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:32 | 24,064    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_ef9a38956bf542ff      |  
| oeimport.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:34 | 81,408    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_ef9a38956bf542ff      |  
| winmail.exe  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 10:39 | 397,312   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_ef9a38956bf542ff      |  
| inetcomm.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:29 | 737,792   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_777468985ba6f8b2 |  
| inetres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 20:28 | 84,480    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_777468985ba6f8b2 |  
| inetcomm.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 737,792   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_77f3357774ccb46d |  
| inetres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 10:39 | 84,480    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_77f3357774ccb46d |  
| msoe.dll     | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 1,614,848 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_5641ffb4286476f5 |  
| msoeres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 19:02 | 2,836,992 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_5641ffb4286476f5 |  
| msoe.dll     | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 1,614,336 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_56c0cc93418a32b0 |  
| msoeres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:13 | 2,836,992 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_56c0cc93418a32b0 |  
| acctres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 18:59 | 39,424    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_e6ebab5f8d40e47c     |  
| msoeacct.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 205,824   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_e6ebab5f8d40e47c     |  
| msoert2.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 87,040    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_e6ebab5f8d40e47c     |  
| acctres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:11 | 39,424    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_e76a783ea666a037     |  
| msoeacct.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 205,824   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_e76a783ea666a037     |  
| msoert2.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 87,040    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_e76a783ea666a037     |  
| wab32.dll    | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:31 | 707,072   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_52e6aba34ce37839      |  
| wab32res.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 18:59 | 1,098,752 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_52e6aba34ce37839      |  
| wabimp.dll   | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:31 | 41,984    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_52e6aba34ce37839      |  
| wab32.dll    | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:35 | 707,072   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_53657882660933f4      |  
| wab32res.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:11 | 1,098,752 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_53657882660933f4      |  
| wabimp.dll   | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:35 | 41,984    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_53657882660933f4      |  
| directdb.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:29 | 24,064    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_ef1b6bb652cf8744      |  
| oeimport.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 81,408    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_ef1b6bb652cf8744      |  
| winmail.exe  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:29 | 397,312   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_ef1b6bb652cf8744      |  
| directdb.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:32 | 24,064    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_ef9a38956bf542ff      |  
| oeimport.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:34 | 81,408    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_ef9a38956bf542ff      |  
| winmail.exe  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 10:39 | 397,312   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_ef9a38956bf542ff      |  
| inetcomm.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:29 | 737,792   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_777468985ba6f8b2 |  
| inetres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 20:28 | 84,480    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_777468985ba6f8b2 |  
| inetcomm.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 737,792   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_77f3357774ccb46d |  
| inetres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 10:39 | 84,480    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_77f3357774ccb46d |  
| msoe.dll     | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 1,614,848 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_5641ffb4286476f5 |  
| msoeres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 19:02 | 2,836,992 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_5641ffb4286476f5 |  
| msoe.dll     | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 1,614,336 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_56c0cc93418a32b0 |  
| msoeres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:13 | 2,836,992 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_56c0cc93418a32b0 |  
| acctres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 18:59 | 39,424    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_e6ebab5f8d40e47c     |  
| msoeacct.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 205,824   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_e6ebab5f8d40e47c     |  
| msoert2.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 87,040    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_e6ebab5f8d40e47c     |  
| acctres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:11 | 39,424    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_e76a783ea666a037     |  
| msoeacct.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 205,824   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_e76a783ea666a037     |  
| msoert2.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 87,040    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_e76a783ea666a037     |  
| wab32.dll    | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:31 | 707,072   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_52e6aba34ce37839      |  
| wab32res.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 18:59 | 1,098,752 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_52e6aba34ce37839      |  
| wabimp.dll   | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:31 | 41,984    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_52e6aba34ce37839      |  
| wab32.dll    | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:35 | 707,072   | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_53657882660933f4      |  
| wab32res.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:11 | 1,098,752 | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_53657882660933f4      |  
| wabimp.dll   | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:35 | 41,984    | Windows6.0-KB929123-x86\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_53657882660933f4      |
  

**注意** 关于受支持版本的完整列表，请参阅[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。
  
Windows Vista 所有受支持和受影响的 x64 版本：
  
| 文件名       | 版本           | 日期              | 时间  | 大小      | CPU | 文件夹                                                                                                                    |  
|--------------|----------------|-------------------|-------|-----------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| directdb.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 22:39 | 29,184    | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_4b3a073a0b2cf87a      |  
| oeimport.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 22:40 | 93,184    | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_4b3a073a0b2cf87a      |  
| winmail.exe  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 22:39 | 400,896   | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_4b3a073a0b2cf87a      |  
| directdb.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 12:37 | 29,184    | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_4bb8d4192452b435      |  
| oeimport.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 12:39 | 93,184    | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_4bb8d4192452b435      |  
| winmail.exe  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 10:58 | 400,896   | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_4bb8d4192452b435      |  
| inetcomm.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 22:39 | 996,352   | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_d393041c140469e8 |  
| inetres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 20:55 | 84,480    | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_d393041c140469e8 |  
| inetcomm.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 12:38 | 996,352   | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_d411d0fb2d2a25a3 |  
| inetres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 10:58 | 84,480    | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_d411d0fb2d2a25a3 |  
| msoe.dll     | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 22:40 | 2,079,232 | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_b2609b37e0c1e82b |  
| msoeres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 19:17 | 2,836,992 | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_b2609b37e0c1e82b |  
| msoe.dll     | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 12:39 | 2,078,720 | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_b2df6816f9e7a3e6 |  
| msoeres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:22 | 2,836,992 | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_b2df6816f9e7a3e6 |  
| acctres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 19:15 | 39,424    | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_430a46e3459e55b2     |  
| msoeacct.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 22:40 | 245,760   | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_430a46e3459e55b2     |  
| msoert2.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 22:40 | 118,784   | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_430a46e3459e55b2     |  
| acctres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:20 | 39,424    | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_438913c25ec4116d     |  
| msoeacct.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 12:39 | 245,760   | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_438913c25ec4116d     |  
| msoert2.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 12:39 | 118,784   | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_438913c25ec4116d     |  
| wab32.dll    | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 22:41 | 893,952   | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_af0547270540e96f      |  
| wab32res.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 19:15 | 1,098,752 | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_af0547270540e96f      |  
| wabimp.dll   | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 22:41 | 50,688    | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_af0547270540e96f      |  
| wab32.dll    | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 12:40 | 893,440   | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_af8414061e66a52a      |  
| wab32res.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:20 | 1,098,752 | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_af8414061e66a52a      |  
| wabimp.dll   | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 12:40 | 50,688    | X64 | Windows6.0-KB929123-x64\\amd64\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_af8414061e66a52a      |  
| directdb.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:29 | 24,064    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_ef1b6bb652cf8744        |  
| oeimport.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 81,408    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_ef1b6bb652cf8744        |  
| winmail.exe  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:29 | 397,312   | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_ef1b6bb652cf8744        |  
| directdb.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:32 | 24,064    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_ef9a38956bf542ff        |  
| oeimport.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:34 | 81,408    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_ef9a38956bf542ff        |  
| winmail.exe  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 10:39 | 397,312   | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-app\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_ef9a38956bf542ff        |  
| inetcomm.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:29 | 737,792   | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_777468985ba6f8b2   |  
| inetres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 20:28 | 84,480    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_777468985ba6f8b2   |  
| inetcomm.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 737,792   | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_77f3357774ccb46d   |  
| inetres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 10:39 | 84,480    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_77f3357774ccb46d   |  
| msoe.dll     | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 1,614,848 | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_5641ffb4286476f5   |  
| msoeres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 19:02 | 2,836,992 | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_5641ffb4286476f5   |  
| msoe.dll     | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 1,614,336 | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_56c0cc93418a32b0   |  
| msoeres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:13 | 2,836,992 | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-core-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_56c0cc93418a32b0   |  
| acctres.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 18:59 | 39,424    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_e6ebab5f8d40e47c       |  
| msoeacct.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 205,824   | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_e6ebab5f8d40e47c       |  
| msoert2.dll  | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:30 | 87,040    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_e6ebab5f8d40e47c       |  
| acctres.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:11 | 39,424    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_e76a783ea666a037       |  
| msoeacct.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 205,824   | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_e76a783ea666a037       |  
| msoert2.dll  | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:33 | 87,040    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-mail-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_e76a783ea666a037       |  
| wab32.dll    | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:31 | 707,072   | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_52e6aba34ce37839        |  
| wab32res.dll | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 18:59 | 1,098,752 | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_52e6aba34ce37839        |  
| wabimp.dll   | 6.0.6000.16480 | 2007 年 5 月 2 日 | 21:31 | 41,984    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16480\_none\_52e6aba34ce37839        |  
| wab32.dll    | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:35 | 707,072   | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_53657882660933f4        |  
| wab32res.dll | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 09:11 | 1,098,752 | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_53657882660933f4        |  
| wabimp.dll   | 6.0.6000.20590 | 2007 年 5 月 2 日 | 11:35 | 41,984    | X86 | Windows6.0-KB929123-x64\\x86\_microsoft-windows-wab-core\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20590\_none\_53657882660933f4        |
  

**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
当您安装此安全更新时，Windows 将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Windows 修补程序更新。 如果以前安装的修补程序已经更新过其中某个文件，安装程序将应用更新的 LDR 版本。 否则，安装程序将应用更新的 GDR 版本。
  
有关安装程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 934307](http://support.microsoft.com/kb/934307)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关
  
| 开关              | 描述                                                                                       |  
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?、/h、/help** | 在支持的开关上显示帮助。                                                                   |  
| **/quiet**        | 抑制显示状态或者错误消息。                                                                 |  
| **/norestart**    | 当与 /quiet 结合使用时，系统在安装之后不会重新启动，即使要求重新启动才能完成安装也是如此。 |
  

**注意** 有关 wusa.exe 安装程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 934307](http://support.microsoft.com/kb/934307)。
  

**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft 基准安全分析器**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    
**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
1.  单击“**开始**”，然后在“**开始搜索**”中输入更新文件名。    
2.  当文件显示在“**程序**”之下时，右键单击文件名，然后单击“**属性**”  。  
3.  在“**常规**”选项卡之下，将文件大小与本部分之前提供的文件信息表进行比较。    
4.  您也可以单击“**详细信息**”选项卡，并将信息（如文件版本和修改日期）与本部分之前提供的文件信息表进行比较。    
5.  最后，您也可以单击“**以前的版本**”选项卡，并将文件的以前版本的文件信息与新的或经过更新的文件版本的文件信息进行比较。      
  
### 其他信息
  
#### 鸣谢
  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   [SANS ISC](http://isc.sans.org/) 与我们一起处理了 MHTML 协议处理程序通过 Internet Explorer 重定向 URL 漏洞 (CVE-2007- 2225)。  
-   [Webappsec.jp](https://www.webappsec.jp/) 的 HASEGAWA Yosuke 报告了 MHTML 前缀允许通过 Internet Explorer 运行未经授权的脚本漏洞 (CVE-2007- 2227)。
  
#### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。  
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2007 年 6 月 12 日）： 已发布公告。  
-   V1.1（2007 年 6 月 12 日）： 已更新“受影响的软件”部分以删除关于 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 的此更新替代的公告。  
-   V1.2（2007 年 6 月 12 日）： 已更新“安全更新部署”部分关于 Outlook Express 6 的注册表项验证信息。  
-   V1.3（2007 年 6 月 13 日）： 已更新“已知问题”部分的 Microsoft 知识库文章以引用知识库文章 929123。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
