---
TOCTitle: 'MS07-031'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS07-031 - 严重'
ms:assetid: 'ms07-031'
ms:contentKeyID: 61236922
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms07-031(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全公告 MS07-031 - 严重
==================================

Windows Schannel 安全程序包中的漏洞可能允许远程执行代码 (935840)
----------------------------------------------------------------

发布时间: 2007年6月12日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此关键安全更新解决了 Windows 中的安全通道 (Schannel) 安全数据包中秘密报告的漏洞。 Schannel 安全数据包实现安全套接字层 (SSL) 和传输层安全 (TLS) Internet 标准身份验证协议。 如果用户使用 Internet Web 浏览器查看特制网页或使用利用 SSL/TLS 的应用程序，则此漏洞可能允许远程执行代码。 但是，利用此漏洞的尝试最有可能导致 Internet Web 浏览器或应用程序退出。 重新启动系统之前，系统不能使用 SSL 或 TLS 连接到网站或资源。

这是 Windows XP 的受支持版本的关键更新、Windows 2003 版本的重要更新以及 Windows 2000 版本的中等更新。有关详细信息，请参阅本节中的小节“**受影响和不受影响的软件**”。

此安全更新通过修改客户端分析服务器发送的服务器密钥交换数据的方式来解决该漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

**建议。** Microsoft 建议用户立即应用此更新。

**已知问题。** 无

**更新替代。** 此安全更新不替代以前的安全更新。

#### 受影响和不受影响的软件

在以下受影响和不受影响软件的表格中，未列出的软件版本已超过其技术支持生命周期。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

| 操作系统                                                                                                                                                                                                   | 最大安全影响 | 综合严重程度等级 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|------------------|
| [Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5b8e728c-cb9f-4176-93a0-bf42d6387f93)                                                                               | 拒绝服务     | 中等             |
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8615e6f3-415b-4c23-ba52-7eef70a11d77)                                                                                 | 远程执行代码 | 严重             |
| [Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7e994340-c616-4f66-845b-7eaf095e968a)                 | 远程执行代码 | 严重             |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=39e6c6d2-7e6f-4992-a731-36f44fe2d87f)                                  | 拒绝服务     | 重要             |
| [Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=da424772-079c-4351-9759-8886e0f1ba79)                         | 拒绝服务     | 重要             |
| [Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=028592ff-2b69-472e-b186-bd2cc76bdfa4) | 拒绝服务     | 重要             |

**不受影响的软件** 

| 软件                      |
|---------------------------|
| Windows Vista             |
| Windows Vista x64 Edition |

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------


**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问下面的 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------


 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;">受影响的软件</th>
<th style="border:1px solid black;">Windows Schannel 安全数据包中的漏洞 - CVE-2007-2218</th>
<th style="border:1px solid black;">综合严重程度等级</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>中等</strong>
<p>拒绝服务</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>中等</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong>
<p>远程执行代码</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong>
<p>远程执行代码</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong>
<p>拒绝服务</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong>
<p>拒绝服务</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong>
<p>拒绝服务</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Windows Schannel 安全数据包中的漏洞 - CVE-2007-2218  
---------------------------------------------------
  
  
客户端计算机上的 Windows Schannel 验证服务器发送的数字签名的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Web 浏览器利用这些漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
  
若要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2007-2218](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2218)
  
#### Windows Schannel 安全数据包中的漏洞 (CVE-2007-2218) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。  
-   利用此漏洞的尝试最有可能导致拒绝服务情况，该情况是由受影响的系统意外重新启动造成的，而不是由远程执行代码造成的。 在 Windows 2000 上，拒绝服务条件限于现有和新的 SSL 和 TLS 连接，但是系统仍然可用。 在 Windows Server 2003 上，成功攻击会导致系统重新启动。
  
#### Windows Schannel 安全数据包中的漏洞 (CVE-2007-2218) 的变通办法
  
Microsoft 并未发现此漏洞的任何变通办法。
  
#### Windows Schannel 安全数据包中的漏洞 (CVE-2007-2218) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
在 Windows XP 上，这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以远程完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 利用此漏洞的尝试最可能导致拒绝服务条件，而非远程执行代码。
  
在 Windows 2000 上，此漏洞可能导致受影响的系统停止接受 SSL 和 TLS 连接。 重新启动系统之前，系统不能使用 SSL 或 TLS 连接到网站或资源。
  
在 Windows 2003 上，此漏洞可能导致受影响的系统自动重新启动。
  
此漏洞不允许攻击者直接在 Windows 2000 和 Windows 2003 上执行代码或提升他们的用户权限。
  
**造成漏洞的原因是什么？**    
Schannel 在 SSL 握手期间没有为服务器发送的特制数字签名执行足够的检查。
  
**什么是 Schannel？**    
安全通道 (Schannel) 安全数据包是实现安全套接字层 (SSL) 和传输层安全 (TLS) Internet 标准身份验证协议的安全支持提供程序 (SSP)。 Schannel 是安全程序包的一部分，它提供身份验证服务以便在客户端和服务器之间提供安全的通信。 有关 Schanne 的详细信息，请访问以下 [MSDN 网站](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms678421.aspx)。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**    
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制 Windows XP 版本上受影响的系统。 但是，利用此漏洞的尝试最有可能导致使用 SSL/TLS 的 Internet Web 浏览器或应用程序退出。 重新启动系统之前，系统不能使用 SSL 或 TLS 连接到网站或资源。 在 Windows 2000 版本和 Windows 2003 版本上，利用此漏洞的尝试会导致拒绝服务条件。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**    
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Web 浏览器利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。 处理服务器发送的特制数字签名会导致使用此 API 的任何应用程序退出，并且禁用 SSL 协议，直至系统下一次重新启动。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 请求中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**    
要利用此漏洞执行任何恶意操作，需要用户登录并访问网站。 因此，频繁使用使用 SSL 或 TLS 的 Internet Web 浏览器或应用程序的任何系统（如工作站或终端服务器）受此漏洞的威胁最大。
  
**此更新有什么作用？**    
此更新通过修改客户端分析服务器发送的服务器密钥交换数据的方式来消除该漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**    
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**    
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
  
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)和 [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。 最后，安全更新可从 Windows Update 目录下载。 有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
  
**检测和部署指南**
  
Microsoft 已为本月的安全更新提供了检测和部署指南。 此指南还将帮助 IT 专业人士了解如何可以使用各种工具帮助部署安全更新，例如 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft 基准安全分析器 (MBSA)、Office 检测工具、Microsoft Systems Management Server (SMS)、扩展安全更新清单工具以及企业更新扫描工具 (EST)。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。
  
**Microsoft 基准安全分析器**
  
管理员可使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。
  
| 软件                                                                                                                | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|  
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         | 是         | 是         |  
| Windows XP Service Pack 2                                                                                           | 是         | 是         |  
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                           | 否         | 是         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2                                            | 是         | 是         |  
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                   | 否         | 是         |  
| Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Microsoft Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统） | 否         | 是         |
  
有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 有关 Microsoft Update 和 MBSA 2.0 当前不检测的软件的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。
  
**Windows Server Update Services**
  
通过使用 Windows Server Update Services (WSUS)，管理员可以将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。 有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。
  
**Systems Management Server**
  
下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。
  
| 软件                                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|  
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                               | 是      | 是       |  
| Windows XP Service Pack 2                                                                                 | 是      | 是       |  
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                 | 否      | 是       |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                        | 是      | 是       |  
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                         | 否      | 是       |  
| Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统） | 否      | 是       |
  
对于 SMS 2.0，SMS SUS 功能包（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎进行检测。 有关 SUIT 的详细信息，请访问以下 [Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 有关 SUIT 限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS 功能包还包含用于检测 Microsoft Office 应用程序更新的 Microsoft Office 清单工具。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请访问下列 [Microsoft 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。
  
有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。
  
安全更新部署  
------------
  
  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Windows 2000（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。


 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4：<br />
Windows2000-kb935840-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4：<br />
Windows2000-kb935840-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4：<br />
KB935840.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">是，应用此安全更新后必须重新启动系统</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4：<br />
使用控制面板中的“添加或删除程序”工具或者 %Windir%\$NTUninstallKB935840$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅本节中的“<strong>文件信息</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows 2000 Service Pack 4：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB935840\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows 2000 Service Pack 4 的所有受支持的版本和受影响的版本：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小    | CPU |
|--------------|---------------|--------------------|-------|---------|-----|
| Schannel.dll | 5.1.2195.7136 | 2007 年 4 月 25 日 | 20:22 | 147,216 | X86 |


**注意** 关于受支持版本的完整列表，请参阅[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将任何适用的 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

 
<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 30 秒内重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动系统，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 *x* 秒内重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在系统关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>


**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

 
<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 30 秒内重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动系统，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 *x* 秒内重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在系统关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        
**注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        
**注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows XP（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。


 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2：<br />
Windowsxp-kb935840-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2：<br />
Windowsxp-kb935840-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB935840.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">是，应用此安全更新后必须重新启动系统</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加或删除程序”工具或者 %Windir%\$NTUninstallKB935840$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅本节中的“<strong>文件信息</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP 所有受支持和受影响的 32 位版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB935840\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP 所有受支持和受影响的 x64 位版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB935840\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows XP 所有受支持和受影响的 32 位版本：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小    | CPU | 文件夹 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|---------|-----|--------|
| schannel.dll | 5.1.2600.3126 | 2007 年 4 月 25 日 | 14:21 | 144,896 | X86 | SP2GDR |
| schannel.dll | 5.1.2600.3126 | 2007 年 4 月 25 日 | 20:32 | 144,896 | X86 | SP2QFE |

Windows XP Professional x64 所有受支持和受影响的版本：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小    | CPU | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|---------|-----|-------------|
| schannel.dll  | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 253,952 | X64 | SP1GDR      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 144,384 | X86 | SP1GDR\\wow |
| schannel.dll  | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 253,952 | X64 | SP1QFE      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 144,384 | X86 | SP1QFE\\wow |
| schannel.dll  | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:45 | 253,952 | X64 | SP2GDR      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:45 | 146,944 | X86 | SP2GDR\\wow |
| schannel.dll  | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 253,952 | X64 | SP2QFE      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 146,944 | X86 | SP2QFE\\wow |


**注意** 关于受支持版本的完整列表，请参阅[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将任何适用的 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

 
<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 30 秒内重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动系统，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 *x* 秒内重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在系统关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>


**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

 
<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 30 秒内重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动系统，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 *x* 秒内重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在系统关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        
**注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        
**注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Server 2003（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。


 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2：<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2：<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）：<br />
Windowsserver2003.windowsxp-kb935840-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2：<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2：<br />
Windowsserver2003-kb935840-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）：<br />
Windowsserver2003.windowsxp-kb935840-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB935840.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">是，应用此安全更新后必须重新启动系统</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新不支持 HotPatching。 有关 HotPatching 的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">Microsoft 知识库文章 897341</a>。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2：<br />
使用控制面板中的“添加或删除程序”工具或者 %Windir%\$NTUninstallKB935840$\Spuninst 文件夹中“使用 Spuninst.exe 实用程序”内的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅本节中的“<strong>文件信息</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">所有受支持和受影响的 32 位版本、基于 Itanium 的版本以及基于 x64 位版本的 Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB935840\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

所有受支持和受影响的 32 位版本 Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小    | CPU | 文件夹 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|---------|-----|--------|
| schannel.dll | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 20:27 | 144,384 | X86 | SP1GDR |
| schannel.dll | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 20:32 | 144,384 | X86 | SP1QFE |
| schannel.dll | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:02 | 146,944 | X86 | SP2GDR |
| schannel.dll | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 20:55 | 146,944 | X86 | SP2QFE |

所有受支持和受影响的、基于 Itanium 的 Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 版本：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小    | CPU   | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|---------|-------|-------------|
| schannel.dll  | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:41 | 465,408 | IA-64 | SP1GDR      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:41 | 144,384 | X86   | SP1GDR\\wow |
| schannel.dll  | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 465,408 | IA-64 | SP1QFE      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 144,384 | X86   | SP1QFE\\wow |
| schannel.dll  | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:45 | 465,408 | IA-64 | SP2GDR      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:45 | 146,944 | X86   | SP2GDR\\wow |
| schannel.dll  | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:41 | 465,408 | IA-64 | SP2QFE      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:41 | 146,944 | X86   | SP2QFE\\wow |

所有受支持和受影响的 x64 版本 Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小    | CPU | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|---------|-----|-------------|
| schannel.dll  | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 253,952 | X64 | SP1GDR      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 144,384 | X86 | SP1GDR\\wow |
| schannel.dll  | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 253,952 | X64 | SP1QFE      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.2924 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 144,384 | X86 | SP1QFE\\wow |
| schannel.dll  | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:45 | 253,952 | X64 | SP2GDR      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:45 | 146,944 | X86 | SP2GDR\\wow |
| schannel.dll  | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 253,952 | X64 | SP2QFE      |
| wschannel.dll | 5.2.3790.4068 | 2007 年 4 月 25 日 | 21:40 | 146,944 | X86 | SP2QFE\\wow |


**注意** 关于受支持版本的完整列表，请参阅[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将任何适用的 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

 
<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 30 秒内重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动系统，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 *x* 秒内重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在系统关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>


**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关包安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

 
<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 30 秒内重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动系统，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告系统将在 *x* 秒内重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在系统关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        
**注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        
**注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

### 其他信息

#### 鸣谢

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   COSEINC 的 Thomas Lim 报告了 Windows Schannel 安全数据包中的漏洞 (CVE-2007-2218)。

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

#### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2007 年 6 月 12 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
