---
TOCTitle: 'MS07-067'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS07-067 - 重要'
ms:assetid: 'ms07-067'
ms:contentKeyID: 61237123
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms07-067(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS07-067 - 重要
==================================

Macrovision 驱动程序中的漏洞可能允许本地特权提升 (944653)）
-----------------------------------------------------------

发布时间: 2007年12月11日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此重要安全更新解决了一个公开披露的漏洞。 Macrovision 驱动程序不正确地处理配置参数的方式中存在一个本地特权提升漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

这是用于 Windows XP 和 Windows Server 2003 所有受支持版本的重要安全更新。有关详细信息，请参阅本节中的“**受影响和不受影响的软件**”小节。

有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

此安全更新也解决了 [Microsoft 安全通报 944653](http://technet.microsoft.com/security/advisory/944653) 中最初描述的漏洞。

**建议。**  Microsoft 建议客户尽早应用此更新。

**已知问题。** 无

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

| 操作系统                                                                                                                                                                                    | 最大安全影响 | 综合严重程度等级 | 此更新替代的公告 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|------------------|------------------|
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=c7d368d0-f7bf-4946-a4a6-3e88315e5317)                                                | 本地特权提升 | 重要             | 无               |
| [Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5f4fa8e9-fcf2-4daf-93c0-8bb267da69aa)  | 本地特权提升 | 重要             | 无               |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=0f84f5e2-1dd8-4882-b796-444ab70b6b02) | 本地特权提升 | 重要             | 无               |
| [Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1f416b71-783f-4cbc-9b85-9a9be7daa0d7)          | 本地特权提升 | 重要             | 无               |

**不受影响的软件**

| 操作系统                                       |
|------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4          |
| Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统） |
| Windows Vista                                  |
| Windows Vista x64 Edition                      |

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------

<span></span>
**我安装了 Macrovision 提供的安全更新。 我应该安装 Microsoft 提供的更新吗？**  
成功安装了这两个安全更新之一的系统不需要任何操作。 由 Macrovision 和 Microsoft 针对所有受影响的 Windows 版本提供的 4.3.86.0 版的 secdrv.sys 驱动程序可解决相同的漏洞。 Macrovision 和 Microsoft 针对 secdrv.sys 驱动程序提供更新只是构建时间方面存在差异。

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些软件版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果用户需要获得较旧版本的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------

<span></span>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>受影响的软件</th>
<th>Macrovision 驱动器漏洞 - CVE-2007-5587</th>
<th>综合严重程度等级</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要 </strong><br />
<strong>特权提升</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要 </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要 </strong><br />
<strong>特权提升</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要 </strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要 </strong><br />
<strong>特权提升</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要 </strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要 </strong><br />
<strong>特权提升</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要 </strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Macrovision 驱动器漏洞 - CVE-2007-5587  
--------------------------------------
  
<span></span>  
Macrovision 驱动程序不正确地处理配置参数的方式中存在一个本地特权提升漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以在本地登录用户的上下文中运行任意代码。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2007-5587](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-5587)。
  
#### Macrovision 驱动程序漏洞 (CVE-2007-5587) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   攻击者必须说服用户运行可执行文件，或者必须具有有效的登录凭据才能利用此漏洞。 这是一个本地特权提升漏洞。 不能远程利用此漏洞。  
-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 不受影响。  
-   Windows Vista 不受影响。
  
#### Macrovision 驱动程序漏洞 (CVE-2007-5587) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **禁用 secdrv.sys 驱动程序**
  
    在系统注册表项中禁用 secdrv.sys 驱动程序帮助保护受影响的系统，防止尝试利用此漏洞。
  
    **注意：** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。
  
    **交互式**
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedit**，然后单击“**确定**”。  
    2.  展开 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**。  
    3.  依次展开 **SYSTEM**、**CurrentControlSet** 和 **Services**。  
    4.  单击“**Secdrv**”。  
    5.  单击“**文件**”菜单并选择“**导出**”。  
    6.  要在编辑注册表之前对其进行备份，请左键单击“**文件**”菜单，选择“**导出...**” 在“**导出注册表文件**”对话框中，键入 **Secdrv\_configuration\_backup.reg**，然后选择“**保存**”。  
    7.  双击名为 **Start** 的值，并将“**值数据：** ”字段更改为 **4**。  
    8.  单击“**确定**”。  
    9.  依次单击“**开始**”、“**所有程序**”、“**附件**”，右键单击“**命令提示符**”。  
    10. 在命令提示符处运行以下命令：
  
    `Sc stop secdrv`
  
    **管理的部署脚本**
  
    1. 使用下列命令备份被管理的部署脚本中的注册表项：
  
    `regedit /e Secdrv_configuration_backup.reg HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\Secdrv`
  
    2. 将下列内容保存到扩展名为 .REG 的文件（例如：Disable\_Secdrv.reg）：
  
    `Windows Registry Editor Version 5.00[HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\Secdrv]"Start"=dword:00000004`
  
    3. 在目标计算机上，使用下列命令运行在步骤 2 中创建的注册表脚本：
  
    `Regedit /s Disable_Secdrv.reg`
  
    4. 依次单击“**开始**”、“**所有程序**”、“**附件**”，右键单击“**命令提示符**”。
  
    5. 在命令提示符处运行以下命令：
  
    `sc stop secdrv`
  
    **变通办法的影响。** 需要此驱动程序的程序不会运行。
  
#### Macrovision 驱动程序漏洞 (CVE-2007-5587) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
这是一个本地特权提升漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以在本地系统的上下文中运行任意代码。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。
  
**造成漏洞的原因是什么？**    
Macrovision 驱动程序不正确地处理配置参数。
  
**是 secdrv.sys？**    
驱动程序 secdrv.sys 由使用 Macrovision SafeDisc 的游戏使用。 驱动程序验证使用 SafeDisc 保护的游戏的真实性，并禁止此类游戏的未经授权的副本在 Windows 上运行。 Microsoft Windows XP、Windows Server 2003 和 Windows Vista 附带 secdrv.sys，以增强这些游戏在 Windows 上的兼容性。 没有该驱动程序，具有 SafeDisc 保护的游戏将无法在 Windows 上运行。 在由游戏调用以获得在 Windows 上运行的授权之前，SafeDisc 保持不活动状态。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**    
功能者可能成功地利用此漏洞，以获得对受影响系统的本地特权提升。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**    
要利用此漏洞，攻击者必须具有有效的凭据才能登录系统，该漏洞可能允许攻击者运行特制的应用程序，从而利用漏洞并获得本地特权提升。
  
**Macrovision 提供的更新是否可解决相同的漏洞？**    
Macrovision 和 Microsoft 针对所有受影响的 Windows 版本提供了 4.3.86.0 版的 secdrv.sys 驱动程序。 Macrovision 和 Microsoft 针对 secdrv.sys 驱动程序提供更新只是构建时间方面存在差异。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**    
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？ **  
是。 在最初发布此安全公告时，此漏洞已被公开披露。 已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 [CVE-2007-5587](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-5587)。此漏洞最初是在 Microsoft 安全通报 944653 中介绍的。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？ **  
是。 在发布此安全公告时，Microsoft 已收到有关此漏洞已被利用的信息。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
<span></span>  
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动计算机的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)和 [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到些更新。
  
最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**检测和部署指南**
  
Microsoft 已为本月的安全更新提供了检测和部署指南。 此指南还将帮助 IT 专业人士了解如何可以使用各种工具帮助部署安全更新，例如 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)、Office 检测工具、Microsoft Systems Management Server (SMS) 和扩展安全更新清单工具。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。
  
下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。
  
| 软件                                                                                      | MBSA 2.0.1 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Windows XP Service Pack 2                                                                 | 是         |  
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | 是         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2                  | 是         |  
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2         | 是         |
  
有关 MBSA 2.0.1 的详细信息，请参阅 [MBSA 2.0 常见问题](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx)。
  
**Systems Management Server**
  
下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。
  
| 软件                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|  
| Windows XP Service Pack 2                                                                 | 是      | 是       |  
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | 否      | 是       |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2                  | 是      | 是       |  
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2         | 否      | 是       |
  
对于 SMS 2.0，SMS SUS 功能包（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。 有关 Office 清单工具以及其他扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx)。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)。
  
有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。
  
有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。
  
安全更新信息  
------------
  
<span></span>  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Windows XP（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2：<br />
Windowsxp-kb944653-x86-enu.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：
<p>WindowsServer2003.WindowsXP-kb944653-x64-enu.exe /quiet</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2：<br />
Windowsxp-kb944653-x86-enu.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：
<p>Windowsserver2003.WindowsXP-kb944653-x64-enu.exe /norestart</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB944653.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">是，应用此安全更新后必须重新启动系统</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加或删除程序”工具或 %Windir%\$NTUninstallKB944653$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅下一小节“<strong>文件信息</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的 32 位版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB944653\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB944653\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

对于 Windows XP 所有受支持的 32 位版本：

| 文件名     | 版本     | 日期                | 时间  | 大小   | 文件夹 |
|------------|----------|---------------------|-------|--------|--------|
| secdrv.sys | 4.3.86.0 | 2007 年 11 月 12 日 | 20:55 | 20,480 | SP2GDR |
| secdrv.sys | 4.3.86.0 | 2007 年 11 月 12 日 | 20:55 | 20,480 | SP2QFE |

对于 Windows XP Professional 所有受支持的基于 x64 的版本：

| 文件名     | 版本     | 日期                | 时间  | 大小   | CPU | 文件夹 |
|------------|----------|---------------------|-------|--------|-----|--------|
| secdrv.sys | 4.3.86.0 | 2007 年 11 月 14 日 | 07:06 | 23,040 | X64 | SP2GDR |
| secdrv.sys | 4.3.86.0 | 2007 年 11 月 14 日 | 06:59 | 23,040 | X64 | SP2QFE |

**注意** 有关受支持版本的完整列表，请参阅[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。 此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的计算机上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Server 2003（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 的 32 位版本：
<p>WindowsServer2003-KB944653-x86-ENU.exe /quiet</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 的基于 x64 的版本：
<p>WindowsServer2003.WindowsXP-KB944653-x64-ENU.exe /quiet</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 的 32 位版本：
<p>WindowsServer2003-KB944653-x86-ENU.exe /norestart</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 的基于 x64 的版本：
<p>WindowsServer2003.WindowsXP-KB944653-x64-ENU.exe /norestart</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB944653.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">是，应用此安全更新后必须重新启动系统</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新不支持 HotPatching。 有关 HotPatching 的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">Microsoft 知识库文章 897341</a>。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加或删除程序”工具或 %Windir%\$NTUninstallKB944653$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅下一小节“<strong>文件信息</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 32 位和基于 x64 的版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB944653\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

对于 Windows Server 2003 所有受支持的 32 位版本：

| 文件名     | 版本     | 日期                | 时间  | 大小   | 文件夹 |
|------------|----------|---------------------|-------|--------|--------|
| secdrv.sys | 4.3.86.0 | 2007 年 11 月 12 日 | 20:02 | 20,480 | SP2GDR |
| secdrv.sys | 4.3.86.0 | 2007 年 11 月 12 日 | 20:02 | 20,480 | SP2QFE |

**注意** 关于受支持版本的完整列表，请参阅[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 x64 的版本：

| 文件名     | 版本     | 日期                | 时间  | 大小   | CPU | 文件夹 |
|------------|----------|---------------------|-------|--------|-----|--------|
| secdrv.sys | 4.3.86.0 | 2007 年 11 月 14 日 | 07:06 | 23,040 | X64 | SP2GDR |
| secdrv.sys | 4.3.86.0 | 2007 年 11 月 14 日 | 06:59 | 23,040 | X64 | SP2QFE |

**注意** 关于受支持版本的完整列表，请参阅[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Windows 修补程序更新。 如果以前安装的修补程序已经更新过其中某个文件，安装程序将应用更新的 LDR 版本。 否则，安装程序将应用更新的 GDR 版本。 文件的 LDR 版本的版本号高于文件的 GDR 版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。有关安装程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 934307](http://support.microsoft.com/kb/934307)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

| 开关              | 描述                                                                                       |
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?、/h、/help** | 在支持的开关上显示帮助。                                                                   |
| **/quiet**        | 抑制显示状态或者错误消息。                                                                 |
| **/norestart**    | 当与 /quiet 结合使用时，系统在安装之后不会重新启动，即使要求重新启动才能完成安装也是如此。 |

**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**删除更新**

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的计算机上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  “**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  “**搜索结果**”窗格，单击“**搜索助理**”下面的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  “**完整或部分文件名**”框，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  **属性**。
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**常规**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的修改日期进行比较来确定该文件的修改日期。 此程序包中的文件没有版本号。提示：
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 建议不要通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 不过，此安全修补程序所更新的文件不包含文件版本信息，因此使用用于验证更新的文件属性信息是一种检测机制。 在某些情况下，在安装过程中可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    使用上述“参考表”中提供的注册表项。

### 其他信息

#### 鸣谢

**支持**

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**免责声明**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本**

-   V1.0（2007 年 12 月 11 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
