---
TOCTitle: 'MS07-055'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS07-055 - 严重'
ms:assetid: 'ms07-055'
ms:contentKeyID: 61237111
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms07-055(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS07-055 - 严重
==================================

Kodak 图像查看器中的漏洞可能允许远程执行代码 (923810)
-----------------------------------------------------

发布时间: 2007年10月9日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此严重安全更新可消除一个秘密报告的漏洞。 Kodak 图像查看器（以前称为 Wang 图像查看器）处理特制图像文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 该漏洞可能允许攻击者在受影响的系统上远程执行代码。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

此漏洞仅存在于运行 Windows 2000 的系统上。但是，如果是从 Windows 2000 升级的，运行受支持版本的 Windows XP 和 Windows Server 2003 也可能受影响。这是 Windows 2000 Service Pack 4、Windows XP Service Pack 2 以及 Windows Server 2003 的受支持 32 版本的重要安全更新。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新通过否决不再支持的文件类型并改进 Kodak 图像查看器处理特制文件类型的方式来消除此漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。** Microsoft 建议用户立即应用此更新。

**已知问题。** 无。

#### 受影响和不受影响的软件

已对此处列出的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

| 操作系统                                                                                                                                                                                    | 最大安全影响 | 综合严重程度等级 | 此更新替代的公告 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|------------------|------------------|
| [Microsoft Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=29763117-c2dc-4746-b31e-0b27350118e6)                                    | 远程执行代码 | 严重             | 无               |
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=be52f740-e9c9-4228-95c0-00995213bbd0)                                                | 远程执行代码 | 严重             | 无               |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=9a5c9e5d-4908-48bf-9346-745b4c6f6d4e) | 远程执行代码 | 严重             | 无               |

**注意** 除非是从 Windows 2000 进行升级的，否则 Windows XP 和 Windows Server 2003 所有受支持的版本不容易受到攻击。

**不受影响的软件**

| 操作系统                                                                                                  |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                         |
| Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统） |
| Windows Vista                                                                                             |
| Windows Vista x64 Edition                                                                                 |

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------

<span></span>
**我运行的是 Windows XP 或 Windows Server 2003，但是没有安装 Kodak 图像查看器，是否容易受到攻击？**
否，Windows XP 和 Windows 2003 的初始或完整安装不容易受到攻击。 只有是从 Windows 2000 进行升级的，运行 Windows XP 和 Windows Server 2003 的系统才容易受到攻击。

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问下面的 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些软件版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------

<span></span>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>受影响的软件</th>
<th>Kodak 图像查看器远程执行代码漏洞 - CVE-2007-2217</th>
<th>综合严重程度等级</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong>
<p>远程执行代码</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong>
<p>远程执行代码</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong>
<p>远程执行代码</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Kodak 图像查看器远程执行代码漏洞 - CVE-2007-2217  
------------------------------------------------
  
<span></span>  
Windows 中的 Kodak 图像查看器处理特制图像文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 攻击者可以通过构建特制图像来利用此漏洞，如果用户访问网站、查看特制电子邮件或者打开电子邮件附件，该漏洞可能允许远程执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2007-2217](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2217)。
  
#### Kodak 图像查看器远程执行代码漏洞 (CVE-2007-2217) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   只有是从 Windows 2000 进行升级的，运行 Windows XP 和 Windows Server 2003 的系统才容易受到攻击。  
-   当启用“使用 Windows 传统的文件夹”以便查看文件时，用户可免遭基于外壳的攻击  
-   Office 2003 安装了接管文件关联的图像查看器应用程序，不容易受到此漏洞的攻击。  
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
#### Kodak 图像查看器远程执行代码漏洞 (CVE-2007-2217) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **以纯文本格式阅读电子邮件可帮助保护您自己免受来自 HTML 电子邮件攻击媒介的攻击**
  
    您可以帮助自己防止此漏洞：使用 Outlook 2002 或更高版本、Outlook Express 6 或更高版本，或者 Windows Mail 将您的电子邮件设置更改为以纯文本格式阅读电子邮件。 有关信息，请在 Outlook 的“帮助”中搜索“纯文本”并参阅“以纯文本格式阅读邮件”。 在 Outlook Express 中，请在“帮助”中搜索“纯文本”并参阅“减少收到电子邮件病毒的风险”。 在 Windows Mail 中，请在“帮助”中搜索“纯文本”并参阅“Windows Mail 中的安全与隐私”。
  
    **变通办法的影响：** 用纯文本格式查看的电子邮件中不会包含图片、特殊字体、动画或其他丰富内容。 此外：
  
    -   这些更改适用于预览窗格和打开的邮件。  
    -   图片变成了附件，因此不会丢失。  
    -   由于存储区中的邮件仍然是 RTF 格式或 HTML 格式，因此对象模型（自定义代码解决方案）可能不按预期方式运行。
  
-   **修改 oieng400.dll 上的访问控制列表**
  
    要对 oieng400.dll 修改访问控制列表 (ACL) 以增加限制，请执行以下步骤：
  
    1.  以拥有管理员特权的用户身份登录。  
    2.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **cmd**，然后单击“**确定**”。  
    3.  记下文件上的当前 ACL（包括继承设置），以便将来必须撤消此修改时作为参考。 要查看 ACL，请键入以下内容：  
        **cacls “C:\\winnt\\system32\\oieng400.dll”**  
    4.  要拒绝“everyone”组访问该文件，请在命令提示符处键入以下内容：  
        **cacls “C:\\winnt\\system32\\oieng400.dll”** /**E /D Everyone**
  
    **变通办法的影响：** Kodak 图像查看器无法打开。
  
-   **如何撤消变通方法：** 还原此变通办法步骤 3 中所述的 ACL。
  
#### Kodak 图像查看器远程执行代码漏洞 (CVE-2007-2217) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？ **  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 然后，攻击者可以安装程序，或者，查看、更改或删除数据。
  
**造成漏洞的原因是什么？ **  
Windows Kodak 图像查看器不正确地分析特制图像文件。 因此，内存可能以一种攻击者可以在登录用户的上下文中执行任意代码的方式受到破坏。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ **  
成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
**攻击者如何利用此漏洞？ **  
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。 这还包括受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。 这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 请求中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 它还可能使用横幅广告或其他方式显示特制的 Web 内容，以便将 Web 内容传递至受影响的系统。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？ **  
此漏洞要求用户查看或者打开特制图像文件。 应用程序使用受影响的 Kodak 图像查看器库来查看或打开图像文件的任何系统均面临风险。
  
**此更新有什么作用？ **  
该更新通过改进 Kodak 图像查看器处理特制文件类型的方式来消除此漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？ **  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？ **  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
<span></span>  
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)和 [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。
  
最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**检测和部署指南**
  
Microsoft 已为本月的安全更新提供了检测和部署指南。 此指南还将帮助 IT 专业人士了解如何可以使用各种工具帮助部署安全更新，例如 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft 基准安全分析器 (MBSA)、Office 检测工具、Microsoft Systems Management Server (SMS)、扩展安全更新清单工具以及企业更新扫描工具 (EST)。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。
  
**Microsoft 基准安全分析器**
  
管理员可使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。
  
| 软件                                                                               | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |  
|------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                              | 是         | 是         |  
| Windows XP Service Pack 2                                                          | 是         | 是         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | 是         | 是         |
  
有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 有关 Microsoft Update 和 MBSA 2.0 当前不检测的软件的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。
  
**Windows Server Update Services**
  
通过使用 Windows Server Update Services (WSUS)，管理员可以将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。 有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。
  
**Systems Management Server**
  
下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。
  
| 软件                                                                               | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                              | 是      | 是       |  
| Windows XP Service Pack 2                                                          | 是      | 是       |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | 是      | 是       |
  
SMS 2.0 和 SMS 2003 Software Update Services (SUS) 功能包可以使用 MBSA 1.2.1 进行检测，因此具有本公告前面所列的与 MBSA 1.2.1 不检测的程序有关的相同限制。
  
对于 SMS 2.0，SMS SUS 功能包（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎进行检测。 有关 SUIT 的详细信息，请访问以下 [Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 有关 SUIT 限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS 功能包还包含用于检测 Microsoft Office 应用程序更新的 Microsoft Office 清单工具。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请访问下列 [Microsoft 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。
  
有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。
  
安全更新部署  
------------
  
<span></span>  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Windows 2000（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。
  
|                                  |                                                                                                    |  
|----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **包括在以后的 Service Pack 中** | 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中                                                           |  
| **部署**                         |                                                                                                    |  
| 没有用户干预的安装               | Windows2000-KB923810-x86-enu /quite                                                                |  
| 在不重新启动的情况下安装         | Windows2000-KB923810-x86-enu /norestart                                                            |  
| 更新日志文件                     | KB923810.log                                                                                       |  
| 更多信息                         | 请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节                                                               |  
| **重新启动要求**                 |                                                                                                    |  
| 要求重新启动                     | 是，应用此安全更新后必须重新启动系统                                                               |  
| Hotpatching                      | 不适用                                                                                             |  
| **删除信息**                     | 使用控制面板中的“添加或删除程序”工具或 %Windir%\\$NTUninstallKB9238109$\\Spuninst 中的 SP 卸载工具 |  
| **文件信息**                     | 有关完整的文件清单，请参阅下一小节“**文件信息**”                                                   |  
| **注册表项验证**                 | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB923810\\Filelist          |
  
#### 文件信息
  
此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。
  
对于 Windows 2000 所有受支持的版本：
  
| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      |  
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|  
| jpeg2x32.dll | 5.0.2195.7134 | 2007 年 8 月 17 日 | 06:48 | 39,184    |  
| kodakimg.exe | 5.0.2195.7136 | 2007 年 5 月 11 日 | 07:41 | 524,560   |  
| kodakprv.exe | 5.0.2195.7136 | 2007 年 5 月 11 日 | 07:42 | 73,488    |  
| oieng400.dll | 5.0.2195.7144 | 2007 年 8 月 17 日 | 06:48 | 448,272   |  
| Sp3res.dll   | 5.0.2195.7136 | 2007 年 5 月 28 日 | 07:56 | 6,258,688 |  
| tifflt.dll   | 5.0.3900.7134 | 2007 年 8 月 17 日 | 06:48 | 33,552    |
  
**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“技术支持生命周期索引”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。
  
如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。
  
有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。
  
<table class="dataTable">  
<caption>  
受支持的安全更新安装开关  
</caption>  
<tr class="thead">  
<th>  
开关  
</th>  
<th>  
描述  
</th>  
</tr>  
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows XP（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

|                                  |                                                                                                    |
|----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **包括在以后的 Service Pack 中** | 此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中                                           |
| **部署**                         |                                                                                                    |
| 没有用户干预的安装               | WindowsXP-KB923810-x86-enu /quite                                                                  |
| 在不重新启动的情况下安装         | WindowsXP-KB923810-x86-enu /norestart                                                              |
| 更新日志文件                     | KB923810.log                                                                                       |
| 更多信息                         | 请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节                                                               |
| **重新启动要求**                 |                                                                                                    |
| 要求重新启动                     | 是，应用此安全更新后必须重新启动系统                                                               |
| Hotpatching                      | 不适用                                                                                             |
| **删除信息**                     | 使用控制面板中的“添加或删除程序”工具或 %Windir%\\$NTUninstallKB9238109$\\Spuninst 中的 SP 卸载工具 |
| **文件信息**                     | 有关完整的文件清单，请参阅下一小节“**文件信息**”                                                   |
| **注册表项验证**                 | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB923810\\Filelist            |

#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

对于所有受支持的 Windows XP 版本：

| 文件名       | 版本          | 日期                | 时间  | 大小    | 文件夹 |
|--------------|---------------|---------------------|-------|---------|--------|
| kodakimg.exe | 5.0.2195.7138 | 2007 年 9 月 7 日   | 10:04 | 524,317 | SP2QFE |
| kodakprv.exe | 5.0.2195.7138 | 2007 年 9 月 7 日   | 10:04 | 73,245  | SP2QFE |
| oieng400.dll | 5.0.2195.7146 | 2007 年 9 月 7 日   | 17:57 | 448,029 | SP2QFE |
| tifflt.dll   | 5.0.3900.7136 | 2007 年 9 月 7 日 1 | 7:57  | 33,307  | SP2QFE |
| xpsp3res.dll | 5.1.2600.3158 | 2007 年 7 月 1 日   | 07:25 | 350,720 | SP2QFE |

**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

只有当您从 Microsoft Windows 2000 升级了操作系统时，此更新才会安装在您的计算机上。如果您的计算机从未安装 Windows 2000，则不受此漏洞的影响。

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Server 2003（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

|                                  |                                                                                                    |
|----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **包括在以后的 Service Pack 中** | 此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中                                           |
| **部署**                         |                                                                                                    |
| 没有用户干预的安装               | WindowsServer2003-KB923810-x86-enu /quite                                                          |
| 在不重新启动的情况下安装         | WindowsServer2003-KB923810-x86-enu /norestart                                                      |
| 更新日志文件                     | KB92810.log                                                                                        |
| 更多信息                         | 请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节                                                               |
| **重新启动要求**                 |                                                                                                    |
| 要求重新启动                     | 是，应用此安全更新后必须重新启动系统                                                               |
| Hotpatching                      | 不适用                                                                                             |
| **删除信息**                     | 使用控制面板中的“添加或删除程序”工具或 %Windir%\\$NTUninstallKB9238109$\\Spuninst 中的 SP 卸载工具 |
| **文件信息**                     | 有关完整的文件清单，请参阅下一小节“**文件信息**”                                                   |
| **注册表项验证**                 | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP3\\KB923810\\Filelist   |

#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

对于 Windows Server 2003 所有受支持的版本：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小    | 文件夹 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|---------|--------|
| jpeg2x32.dll | 5.0.2195.7138 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:31 | 38,941  | SP1QFE |
| kodakimg.exe | 5.0.2195.7140 | 2007 年 9 月 10 日 | 07:51 | 524,317 | SP1QFE |
| kodakprv.exe | 5.0.2195.7140 | 2007 年 9 月 10 日 | 07:51 | 73,245  | SP1QFE |
| oieng400.dll | 5.0.2195.7148 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:31 | 448,029 | SP1QFE |
| tifflt.dll   | 5.0.3900.7138 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:31 | 33,307  | SP1QFE |
| w03a2409.dll | 5.2.3790.2957 | 2007 年 6 月 18 日 | 04:31 | 28,672  | SP1QFE |
| jpeg2x32.dll | 5.0.2195.7139 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:37 | 38,941  | SP2QFE |
| kodakimg.exe | 5.0.2195.7141 | 2007 年 9 月 10 日 | 10:18 | 524,317 | SP2QFE |
| kodakprv.exe | 5.0.2195.7141 | 2007 年 9 月 10 日 | 10:18 | 73,245  | SP2QFE |
| oieng400.dll | 5.0.2195.7149 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:37 | 448,029 | SP2QFE |
| tifflt.dll   | 5.0.3900.7139 | 2007 年 9 月 10 日 | 17:37 | 33,307  | SP2QFE |
| w03a3409.dll | 5.2.3790.4107 | 2007 年 6 月 29 日 | 07:28 | 13,824  | SP2QFE |

**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“[技术支持生命周期索引](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/)”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

只有当您从 Microsoft Windows 2000 升级了操作系统时，此更新才会安装在您的计算机上。如果您的计算机从未安装 Windows 2000，则不受此漏洞的影响。

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

### 其他信息

#### 鸣谢

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   Cu Fang 报告了 Kodak 图像查看器远程执行代码漏洞 (CVE-2007-2217)。
-   [Global 360](http://www.global360.com/products/g360_imaging/default.asp) 的 Rita Schappler 与我们合作处理 Kodak 图像查看器远程执行代码漏洞 (CVE-2007-2217)。

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

#### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2007 年 10 月 9 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
