---
TOCTitle: 'MS05-012'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS05-012 - 严重'
ms:assetid: 'ms05-012'
ms:contentKeyID: 61236620
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms05-012(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS05-012 - 严重
==================================

OLE 和 COM 中的漏洞可能允许远程执行代码 (873333)
------------------------------------------------

发布时间: 2005年2月8日

**发布日期：**2005 年 2 月 8 日  
**版本：**1.0

#### 摘要

**本文的目标读者：**使用 Microsoft Windows、Microsoft Exchange Server、Microsoft Office 或其他使用了 OLE 的第三方应用程序的客户。

**漏洞的影响：**远程执行代码

**最高严重等级：**严重

**建议：**客户应立即应用此更新

**安全更新替代：**本公告替代多个以前的安全更新。 有关完整列表，请参阅本公告的“常见问题解答”(FAQ) 部分。

**注意事项：**无

**测试过的软件和安全更新下载位置：**  

**受影响的软件：**  

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 和 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=84b4f65e-39d5-4521-b692-051f76f2492e)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=a0e59d77-8ac1-4ac0-9572-a7e1c2e4a66a)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f80eabc3-6d39-4532-9178-7967626977ee)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a2c9e842-551c-458e-bf19-1c2ba9f21a06)
-   Microsoft Windows Server 2003 – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=83b97ece-0010-443e-9353-82ffcaf73771)
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）– [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a2c9e842-551c-458e-bf19-1c2ba9f21a06&displaylang=en)
-   Microsoft Exchange 2000 Server Service Pack 3（使用 Windows OLE 组件）
-   Microsoft Exchange Server 2003 和 Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 1（使用 Windows OLE 组件）
-   Microsoft Exchange Server 5.0 Service Pack 2（使用 Windows OLE 组件）
-   Microsoft Exchange Server 5.5 Service Pack 4（使用 Windows OLE 组件）
-   Microsoft Windows 98、Microsoft Windows 98 Second Edition (SE)、Microsoft Windows Millennium Edition (ME) – 有关这些操作系统的详细信息，请查看本公告的“常见问题解答”部分。
-   Microsoft Office XP Service Pack 3（使用 Windows OLE 组件）

    Microsoft Office XP Service Pack 2（使用 Windows OLE 组件）

    Microsoft Office XP 软件：

    -   Outlook® 2002
    -   Word 2002
    -   Excel 2002
    -   PowerPoint® 2002
    -   FrontPage® 2002
    -   Publisher 2002
    -   Access 2002

-   Microsoft Office 2003 Service Pack 1（使用 Windows OLE 组件）

    Microsoft Office 2003（使用 Windows OLE 组件）

    Microsoft Office 2003 软件：

    -   Outlook® 2003
    -   Word 2003
    -   Excel 2003
    -   PowerPoint® 2003
    -   FrontPage® 2003
    -   Publisher 2003
    -   Access 2003
    -   InfoPath™ 2003
    -   OneNote™ 2003

已对此列表中的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

### 一般信息

摘要
----

**摘要：**  

此更新可消除一些秘密报告的新发现的漏洞。 本公告的“漏洞详细资料”部分对每个漏洞进行了说明。

成功利用最严重的漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

我们建议客户立即应用此更新。

**严重等级和漏洞标识符：**  

| 漏洞标识符                                                                                            | 漏洞的影响   | Windows 98、98 SE、ME | Windows 2000 | Windows XP | Windows Server 2003 | Exchange Server 5.0 | Exchange Server 5.5 | Exchange 2000 Server | Exchange Server 2003 | 受影响的其他软件 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|-----------------------|--------------|------------|---------------------|---------------------|---------------------|----------------------|----------------------|------------------|
| COM 结构化存储漏洞 ([CAN-2005-0047](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0047)) | 本地权限提升 | 无                    | 重要事项     | 重要事项   | 重要事项            | 无                  | 无                  | 无                   | 无                   | 无               |
| 输入验证漏洞 ([CAN-2005-0044](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0044))       | 远程执行代码 | 不严重                | 重要事项     | 重要事项   | 重要事项            | 严重                | 严重                | 严重                 | 严重                 | 重要事项         |
| **所有漏洞的综合严重程度**                                                                            |              | **不严重**            | **重要**     | **重要**   | **重要**            | **严重**            | **严重**            | **严重**             | **严重**             | **重要**         |

此[评估](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)
------------------------------------

**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？**  
此更新之所以包含对某些漏洞的支持，是因为解决这些问题所需的修改位于相关的文件中。 客户只需安装此更新就可以了，而不用安装多个几乎相同的更新。

**此版本取代哪些更新？**  
此安全更新替代多个以前的安全更新。 下表列出了相应的安全公告 ID 和受影响的操作系统。

| 公告 ID                                                                 | Windows 2000 | Windows XP | Windows Server 2003 |
|-------------------------------------------------------------------------|--------------|------------|---------------------|
| [**MS03-010**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-010) | 已取代       | 已取代     | 不适用              |
| [**MS03-026**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-026) | 已取代       | 已取代     | 已取代              |
| [**MS03-039**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-039) | 已取代       | 已取代     | 已取代              |

**此更新是否包含任何与安全性相关的功能更改？**  
是。 除了本公告“漏洞详细资料”部分列出的更改外，此更新还包括基于受影响组件的安全审查结果的附加安全更改。

**延长对 Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 的支持对这些操作系统的安全更新发布有何影响？**  
Microsoft 将只针对严重的安全问题发布安全更新。 在支持期内，不会为不严重的安全问题提供安全更新。 有关针对这些操作系统的 Microsoft 技术支持生命周期策略的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327)。

有关严重等级的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)。

**注** 这些操作系统的关键安全更新与此安全公告附带的其他安全更新可能不同时提供。 在此次发布后，将尽早提供这些安全更新。 在这些安全更新发布时，您只能从 [Windows Update 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)下载它们。 **(Comment:** This would be only for bulletins that DO contain critical issues**)**  

**Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 是否会受到此安全公告中所描述的一个或多个漏洞的严重影响？**  
否。 这些漏洞中的任何一个都不会对 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 造成严重影响。 有关严重等级的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)。

**Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 的延长安全更新支持已在 2004 年 6 月 30 日结束。 Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 的延长安全更新支持已在 2004 年 12 月 31 日结束。 我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？**  

Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 已经到达其生命周期的末尾。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问以下 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果客户需要获得额外的 Windows NT 4.0 SP6a 支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或相应的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。

有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题解答](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

**我仍在使用 Windows XP，但延长安全更新支持已于 2004 年 9 月 30 日结束。 我该怎么办？**  

Windows XP 的原始版本（通常称为 Windows XP Gold 或 Windows XP Release to Manufacturing (RTM) 版本）的延长安全更新支持生命周期已在 2004 年 9 月 30 日结束。

使用此操作系统版本的客户最好迁移到受支持的操作系统版本，以防止可能会受到漏洞的影响。 有关 Windows Service Pack 产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifesupsps)。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题解答](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

**可否使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 确定是否需要此更新？**  
是。 MBSA 可以确定是否需要此更新。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**注** 在 2004 年 4 月 20 日以后，将不再使用新的安全公告数据来更新 MBSA 1.1.1 及更早版本所使用的 Mssecure.xml 文件。 因此，该日期后使用 MBSA 1.1.1 或更早版本所进行的扫描将是不完整的。 所有用户都应升级到 MBSA 1.2，因为该版本提供更准确的安全更新检测，并支持其他的产品。 用户可以从 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)下载 MBSA 1.2.1。 有关 MBSA 支持的详细信息，请访问以下 [Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 1.2.1 问题与解答网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332)。

**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？**  
是。 SMS 可以帮助您检测和部署此安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。 需要 Security Update Inventory Tool 检测 Microsoft Windows 及其他受影响的 Microsoft 产品。 有关 Security Update Inventory Tool 的限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460)

漏洞详细资料
------------

#### COM 结构化存储漏洞 (CAN-2005-0047)：

受影响的操作系统和程序处理 COM 结构化存储文件时访问共享内存的方式中存在[权限提升](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142)漏洞。 已登录的用户可通过利用此漏洞完全控制系统。

#### COM 结构化存储漏洞 (CAN-2005-0047) 的缓解因素：

-   攻击者必须拥有有效的登录凭据并能本地登录才能利用此漏洞。 匿名用户无法利用此漏洞，也无法以远程方式利用此漏洞。

#### COM 结构化存储漏洞 (CAN-2005-0047) 的变通办法：

我们并未发现此漏洞的任何变通办法。

#### COM 结构化存储漏洞 (CAN-2005-0047) 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  

这是一个[权限提升](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142)漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 要利用此漏洞，攻击者必须能够本地登录到系统并运行程序。

**造成漏洞的原因是什么？**  
受影响的操作系统和程序处理 COM 结构化存储文件或对象时，访问共享内存的方式。

**什么是 COM 结构化存储文件或对象？**  
传统的文件系统尝试在一个文档中存储多种类型的对象时面临着挑战。 COM 提供了一个解决方案：一个文件内一个文件系统。 COM 结构化存储定义如何将单个文件实体看作两种类型的对象的结构化集合。 这两种类型的对象（存储和流）的行为与目录和文件一样。 此方案称为结构化存储。 结构化存储的目的在于减少平面文件中与存储单独的对象相关的性能处罚和开销。 有关 COM 结构化存储文件的详细信息，请访问以下 [MSDN 网站](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/stg/stg/about_structured_storage.asp)。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**哪些人可能会利用此漏洞？**  
要利用此漏洞，攻击者必须能够以本地方式登录到系统并运行程序。

**攻击者能够如何利用此漏洞？**  
要利用此漏洞，攻击者必须先登录到系统。 然后，攻击者可以运行一个经过特制的、可利用此漏洞的应用程序。 这样，攻击者就可以完全控制受影响的系统。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 当没有足够管理权限的用户被授予登录到服务器并运行程序的权限时，服务器会更有危险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**是否可以通过 Internet 利用此漏洞？**  
否。 攻击者必须能够登录到作为攻击目标的特定系统。 攻击者无法利用此漏洞远程加载和运行程序。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改受影响的操作系统处理 COM 结构化存储文件或对象时验证共享内存区域使用的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

#### 输入验证漏洞 (CAN-2005-0044)：

OLE 由于其处理输入验证的方式而存在一个远程执行代码漏洞。 攻击者可以通过建立恶意文档来利用此漏洞，其中此文档可能潜在地允许远程执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 不过，要在 Windows 2000、Windows XP 和 Windows Server 2003 上利用此漏洞，需要进行用户交互。

#### 输入验证漏洞 (CAN-2005-0044) 的缓解因素：

-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限或处理恶意文档的程序。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，所采用的方式通常是让用户单击指向攻击者网站的链接。 在用户单击此链接后，将会提示他们执行几项操作。 只有在用户执行这些操作之后才会遭到攻击。
-   要在 Windows 2000、Windows XP 和 Windows Server 2003 上利用此漏洞，需要进行用户交互。 通过发送电子邮件信息给本地登录用户的攻击要想得逞，该用户必须打开包含恶意 OLE 对象的附件。

#### 输入验证漏洞 (CAN-2005-0044) 的变通办法：

Microsoft 已测试过以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，这些将在下一节中进行介绍。

-   **不要打开或保存从不可信来源收到的文档。**  
    当用户打开包含恶意 OLE 对象的文档时，攻击者就有可能会利用此漏洞。 仅打开从可信来源发送的文档。

#### 输入验证漏洞 (CAN-2005-0044) 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  

这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以远程完全控制受影响的系统。 如果用户或程序使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户或程序比具有管理用户权限的用户或程序受到的影响要小。 要在 Windows 2000、Windows XP 和 Windows Server 2003 上利用此漏洞，需要进行用户交互。

**造成漏洞的原因是什么？**  
OLE 用于验证数据的进程中存在未经检查的缓冲区。

**什么是 OLE？**  
通过使用 OLE 技术，应用程序可以提供嵌入和链接支持。 OLE 是应用程序用于创建和编辑复合文档的技术。 这些可以是一种格式（例如 Microsoft Word 文档）的文档，包含另一种格式（例如 Microsoft Excel）文档的嵌入或链接。 OLE 2.0 比 OLE 前进了一大步，允许就地编辑。 在激活 OLE 对象时，用户会查看现有应用程序内的一组新菜单项，而非启动新应用程序。 有关 OLE 的详细信息，请访问以下 [MSDN 网站](http://msdn.microsoft.com/library/en-us/com/htm/compound_0po3.asp?frame=true)。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**攻击者能够如何利用此漏洞？**  
在 Exchange Server 5.0、Exchange Server 5.5、Exchange 2000 Server 和 Exchange Server 2003 上，任何可向受影响的系统传送特制消息的匿名用户都有可能尝试利用此漏洞。 要在 Windows 2000、Windows XP 和 Windows Server 2003 上利用此漏洞，需要进行用户交互。 通过发送电子邮件信息给本地登录用户的攻击要想得逞，该用户必须打开包含恶意 OLE 对象的附件。 许多不同类型的附带文档都可能包含受影响的 OLE 对象类型。 所有 Office 文件类型以及其他一些第三方文件类型都可能包含恶意 OLE 对象。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
这一漏洞对 Exchange 服务器和任何使用在受影响的操作系统上运行的 OLE 的程序都构成威胁。 以高级别用户权限运行的程序受此漏洞威胁的级别增加。 Exchange 服务器受到的威胁最大，因为攻击者可能试图利用此漏洞而无需任何用户交互，并且 Exchange 服务器通常使用高用户权限运行。

**Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 是否会受此漏洞的严重影响？**  
否。 尽管 Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 确实包含受影响的组件，但此漏洞并不严重。 有关严重等级的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)。

**是否可以通过 Internet 利用此漏洞？**  
是。 攻击者可能试图通过 Internet 来利用此漏洞。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 OLE 在将消息传递到已分配缓冲区之前验证消息长度的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

安全更新信息
------------

**受影响的软件：**  

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows Server 2003（所有版本）

**先决条件**  
此安全更新需要 Windows Server 2003 的发布版本。

**包括在将来的 Service Pack 中：**  
此问题的更新将包括在 Windows Server 2003 Service Pack 1 中。

**安装信息**  

此安全更新支持以下安装开关：

**/help** 显示命令行选项

**安装模式**  

**/quiet**  安静模式（无用户交互或显示）

**/passive**            无人参与模式（只显示进度栏）

**      /uninstall**          卸载程序包

**重新启动选项**  

**/norestart**          安装完成后不重新启动

**/forcerestart**      安装完成后重新启动

**特殊选项**  

**/l**                       列出已安装的 Windows 修补程序或更新程序包

**/o**                       不经提示而覆盖 OEM 文件

**/n**                       不备份卸载所需的文件

**/f**                       在计算机关机时强制关闭其他程序

**/integrate:path**  将更新集成到位于指定路径的 Windows 源文件中

**/extract**             提取文件而不启动安装程序

**注** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。 有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**  

对于 Windows Server 2003，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb873333-x86-enu /passive /quiet**  

对于 Windows Server 2003，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb873333-x86-enu /norestart**  

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**  

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**  

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB873333$\\Spuninst 文件夹中。 Spuninst.exe 实用工具支持以下安装开关：

**/help** 显示命令行选项

**安装模式**  

**/quiet**  安静模式（无用户交互或显示）

**/passive**            无人参与模式（只显示进度栏）

**重新启动选项**  

**/norestart**          安装完成后不重新启动

**/forcerestart**      安装完成后重新启动

**特殊选项**  

**/f**                       在计算机关机时强制关闭其他程序

**文件信息**  

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间以协调世界时 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition 和 Windows Small Business Server 2003：

| 文件名       | 版本         | 日期               | 时间  | 大小      | 文件夹 |
|--------------|--------------|--------------------|-------|-----------|--------|
| Ole32.dll    | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:51 | 1,192,448 | RTMGDR |
| Olecli32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:51 | 72,192    | RTMGDR |
| Olecnv32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:51 | 36,352    | RTMGDR |
| Rpcproxy.dll | 5.2.3790.137 | 2004 年 3 月 16 日 | 03:09 | 26,112    | RTMGDR |
| Rpcrt4.dll   | 5.2.3790.137 | 2004 年 3 月 16 日 | 03:09 | 660,992   | RTMGDR |
| Rpcss.dll    | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:51 | 294,400   | RTMGDR |
| Ole32.dll    | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:57 | 1,191,936 | RTMQFE |
| Olecli32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:57 | 72,192    | RTMQFE |
| Olecnv32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:57 | 36,352    | RTMQFE |
| Rpcproxy.dll | 5.2.3790.141 | 2004 年 3 月 16 日 | 03:17 | 26,112    | RTMQFE |
| Rpcrt4.dll   | 5.2.3790.141 | 2004 年 3 月 16 日 | 03:17 | 659,968   | RTMQFE |
| Rpcss.dll    | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:57 | 294,912   | RTMQFE |

Windows Server 2003 Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）：

| 文件名        | 版本         | 日期               | 时间  | 大小      | CPU   | 文件夹      |
|---------------|--------------|--------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Ole32.dll     | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 3,577,856 | IA-64 | RTMGDR      |
| Olecli32.dll  | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 223,744   | IA-64 | RTMGDR      |
| Olecnv32.dll  | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 89,088    | IA-64 | RTMGDR      |
| Rpcproxy.dll  | 5.2.3790.137 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:29 | 73,216    | IA-64 | RTMGDR      |
| Rpcrt4.dll    | 5.2.3790.137 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:29 | 2,140,160 | IA-64 | RTMGDR      |
| Rpcss.dll     | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 687,616   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wole32.dll    | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:51 | 1,192,448 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wolecli32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:51 | 72,192    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wolecnv32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:51 | 36,352    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wrpcproxy.dll | 5.2.3790.137 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:29 | 26,112    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wrpcrt4.dll   | 5.2.3790.137 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:29 | 542,208   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Ole32.dll     | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 3,576,832 | IA-64 | RTMQFE      |
| Olecli32.dll  | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 223,744   | IA-64 | RTMQFE      |
| Olecnv32.dll  | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 89,088    | IA-64 | RTMQFE      |
| Rpcproxy.dll  | 5.2.3790.141 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:25 | 73,216    | IA-64 | RTMQFE      |
| Rpcrt4.dll    | 5.2.3790.141 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:25 | 2,150,400 | IA-64 | RTMQFE      |
| Rpcss.dll     | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 688,640   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wole32.dll    | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:57 | 1,191,936 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wolecli32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:57 | 72,192    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wolecnv32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:57 | 36,352    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wrpcproxy.dll | 5.2.3790.141 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:26 | 26,112    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wrpcrt4.dll   | 5.2.3790.141 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:26 | 544,256   | x86   | RTMQFE\\WOW |

**注** 当您在 Windows Server 2003 上安装此安全更新时，安装程序将检查计算机上正在更新的一个或多个文件以前是否已由 Microsoft 修补程序更新。 如果之前已安装了修补程序以更新某个受影响的文件，安装程序就会将 RTMQFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR 文件复制到系统中。

有关此问题的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**  

    **注** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。

        **注** 取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

        **注** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**  

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB873333\\Filelist

    **注** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 873333 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

#### Windows XP（所有版本）

**先决条件**  
此安全更新需要 Microsoft Windows XP Service Pack 1 或更高版本。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 322389](http://support.microsoft.com/kb/322389)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**  
此问题的更新将包括在将来的 Service Pack 或更新汇总中。

**安装信息**  

此安全更新支持以下安装开关：

**/help** 显示命令行选项

**安装模式**  

**/quiet**  安静模式（无用户交互或显示）

**/passive**            无人参与模式（只显示进度栏）

**      /uninstall**          卸载程序包

**重新启动选项**  

**/norestart**          安装完成后不重新启动

**/forcerestart**      安装完成后重新启动

**特殊选项**  

**/l**                       列出已安装的 Windows 修补程序或更新程序包

**/o**                       不经提示而覆盖 OEM 文件

**/n**                       不备份卸载所需的文件

**/f**                       在计算机关机时强制关闭其他程序

**/integrate:path**  将更新集成到位于指定路径的 Windows 源文件中

**/extract**             提取文件而不启动安装程序

**注** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。 有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**  

对于 Microsoft Windows XP，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb873333-x86-enu /passive /quiet**  

对于 Windows XP，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb873333-x86-enu /norestart**  

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**  

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**  

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB873333$\\Spuninst 文件夹中。 Spuninst.exe 实用工具支持以下安装开关：

**/help** 显示命令行选项

**安装模式**  

**/quiet**  安静模式（无用户交互或显示）

**/passive**            无人参与模式（只显示进度栏）

**重新启动选项**  

**/norestart**          安装完成后不重新启动

**/forcerestart**      安装完成后重新启动

**特殊选项**  

**/f**                       在计算机关机时强制关闭其他程序

**文件信息**  

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间以协调世界时 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition、Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | 文件夹 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|--------|
| Ole32.dll    | 5.1.2600.1619 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:33 | 1,258,496 | SP1QFE |
| Olecli32.dll | 5.1.2600.1612 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:33 | 68,608    | SP1QFE |
| Olecnv32.dll | 5.1.2600.1619 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:33 | 35,328    | SP1QFE |
| Rpcrt4.dll   | 5.1.2600.1361 | 2004 年 3 月 6 日  | 02:16 | 535,552   | SP1QFE |
| Rpcss.dll    | 5.1.2600.1619 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:33 | 284,672   | SP1QFE |
| Ole32.dll    | 5.1.2600.2595 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:55 | 1,285,120 | SP2GDR |
| Olecli32.dll | 5.1.2600.2573 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:55 | 74,752    | SP2GDR |
| Olecnv32.dll | 5.1.2600.2595 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:55 | 37,888    | SP2GDR |
| Rpcss.dll    | 5.1.2600.2595 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:55 | 395,776   | SP2GDR |
| Ole32.dll    | 5.1.2600.2595 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:07 | 1,284,608 | SP2QFE |
| Olecli32.dll | 5.1.2600.2573 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:07 | 74,752    | SP2QFE |
| Olecnv32.dll | 5.1.2600.2595 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:07 | 37,376    | SP2QFE |
| Rpcss.dll    | 5.1.2600.2595 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:07 | 395,776   | SP2QFE |

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium)：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | CPU   | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Ole32.dll     | 5.1.2600.1619 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:30 | 4,353,024 | IA-64 | SP1QFE      |
| Olecli32.dll  | 5.1.2600.1612 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:30 | 241,152   | IA-64 | SP1QFE      |
| Olecnv32.dll  | 5.1.2600.1619 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:30 | 97,280    | IA-64 | SP1QFE      |
| Rpcrt4.dll    | 5.1.2600.1361 | 2004 年 3 月 6 日  | 02:07 | 2,317,824 | IA-64 | SP1QFE      |
| Rpcss.dll     | 5.1.2600.1619 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:30 | 785,920   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wole32.dll    | 5.1.2600.1619 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:33 | 1,258,496 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wolecli32.dll | 5.1.2600.1612 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:33 | 68,608    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wolecnv32.dll | 5.1.2600.1619 | 2005 年 1 月 14 日 | 05:33 | 35,328    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wrpcrt4.dll   | 5.1.2600.1361 | 2004 年 3 月 6 日  | 02:16 | 509,440   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)：

| 文件名        | 版本         | 日期               | 时间  | 大小      | CPU   | 文件夹      |
|---------------|--------------|--------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Ole32.dll     | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 3,577,856 | IA-64 | RTMGDR      |
| Olecli32.dll  | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 223,744   | IA-64 | RTMGDR      |
| Olecnv32.dll  | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 89,088    | IA-64 | RTMGDR      |
| Rpcproxy.dll  | 5.2.3790.137 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:29 | 73,216    | IA-64 | RTMGDR      |
| Rpcrt4.dll    | 5.2.3790.137 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:29 | 2,140,160 | IA-64 | RTMGDR      |
| Rpcss.dll     | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 687,616   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wole32.dll    | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:51 | 1,192,448 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wolecli32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:51 | 72,192    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wolecnv32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:51 | 36,352    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wrpcproxy.dll | 5.2.3790.137 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:29 | 26,112    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wrpcrt4.dll   | 5.2.3790.137 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:29 | 542,208   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Ole32.dll     | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 3,576,832 | IA-64 | RTMQFE      |
| Olecli32.dll  | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 223,744   | IA-64 | RTMQFE      |
| Olecnv32.dll  | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 89,088    | IA-64 | RTMQFE      |
| Rpcproxy.dll  | 5.2.3790.141 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:25 | 73,216    | IA-64 | RTMQFE      |
| Rpcrt4.dll    | 5.2.3790.141 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:25 | 2,150,400 | IA-64 | RTMQFE      |
| Rpcss.dll     | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:48 | 688,640   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wole32.dll    | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:57 | 1,191,936 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wolecli32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:57 | 72,192    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wolecnv32.dll | 5.2.3790.250 | 2005 年 1 月 14 日 | 08:57 | 36,352    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wrpcproxy.dll | 5.2.3790.141 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:26 | 26,112    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wrpcrt4.dll   | 5.2.3790.141 | 2004 年 3 月 31 日 | 03:26 | 544,256   | x86   | RTMQFE\\WOW |

**注** 此安全更新的 Windows XP 和 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) 已打包为双模式程序包。 这些双模式程序包包含适用于 Windows XP Service Pack 1 (SP1) 原始版本的文件和适用于 Windows XP Service Pack 2 (SP2) 的文件。
有关双模式程序包的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 328848](http://support.microsoft.com/kb/328848)。
当您在 Windows XP SP2 或 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) 上安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否以前被 Microsoft 修补程序更新过。
如果之前已安装了修补程序用于更新受影响的文件，则将视您的操作系统而出现下列情况之一：

-   Windows XP SP2
    安装程序将 SP2QFE 文件复制到系统中。
-   Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)
    安装程序将 RTMQFE 文件复制到系统中。

如果之前已安装了修补程序用以更新某个受影响的文件，则将视您的操作系统而出现下列情况之一：

-   Windows XP SP2
    安装程序将 SP2GDR 文件复制到系统中。
-   Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)
    安装程序将 RTMGDR 文件复制到系统中。

有关此问题的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**注** 对于 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)，此安全更新与 Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的安全更新相同。

**验证是否已应用更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**  

    **注** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。

        **注** 取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

        **注** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**  

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    对于 Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition、Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB873333\\Filelist

    对于 Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB873333\\Filelist

#### Windows 2000（所有版本）

**先决条件**  
对于 Windows 2000，此安全更新需要 Service Pack 3 (SP3) 或 Service Pack 4 (SP4)。 对于 Small Business Server 2000，此安全更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a 或与 Windows 2000 Server Service Pack 4 一起运行的 Small Business Server 2000。

已对列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关如何获得最新 Service Pack 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**  
此问题的更新将包括在将来的更新汇总中。

**安装信息**  

此安全更新支持以下安装开关：

**/help** 显示命令行选项

**安装模式**  

**/quiet**  安静模式（无用户交互或显示）

**/passive**            无人参与模式（只显示进度栏）

**      /uninstall**          卸载程序包

**重新启动选项**  

**/norestart**          安装完成后不重新启动

**/forcerestart**      安装完成后重新启动

**特殊选项**  

**/l**                       列出已安装的 Windows 修补程序或更新程序包

**/o**                       不经提示而覆盖 OEM 文件

**/n**                       不备份卸载所需的文件

**/f**                       在计算机关机时强制关闭其他程序

**/integrate:path**  将更新集成到位于指定路径的 Windows 源文件中

**/extract**             提取文件而不启动安装程序

**注** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。 有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署信息**  

对于 Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windows2000-kb873333-x86-enu /passive /quiet**  

对于 Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windows2000-kb873333-x86-enu /norestart**  

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**  

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**  

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB873333$\\Spuninst 文件夹中。 Spuninst.exe 实用工具支持以下安装开关：

**/help** 显示命令行选项

**安装模式**  

**/quiet**  安静模式（无用户交互或显示）

**/passive**            无人参与模式（只显示进度栏）

**重新启动选项**  

**/norestart**          安装完成后不重新启动

**/forcerestart**      安装完成后重新启动

**特殊选项**  

**/f**                       在计算机关机时强制关闭其他程序

**文件信息**  

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间以协调世界时 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows 2000 Service Pack 3、Windows 2000 Service Pack 4 和 Small Business Server 2000：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小    |
|--------------|---------------|--------------------|-------|---------|
| Ole32.dll    | 5.0.2195.7021 | 2005 年 1 月 14 日 | 01:27 | 957,200 |
| Olecli32.dll | 5.0.2195.7009 | 2005 年 1 月 14 日 | 01:27 | 69,392  |
| Olecnv32.dll | 5.0.2195.7021 | 2005 年 1 月 14 日 | 01:27 | 36,624  |
| Rpcrt4.dll   | 5.0.2195.6904 | 2004 年 3 月 11 日 | 21:29 | 449,808 |
| Rpcss.dll    | 5.0.2195.7021 | 2005 年 1 月 14 日 | 01:27 | 212,240 |

**验证是否已应用更新**  

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**  

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**  

    **注** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。

        **注** 取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

        **注** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**  

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB873333\\Filelist

    **注** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 873333 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

### 其他信息

**鸣谢**  

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Application Security Inc.](http://www.appsecinc.com) 的 Cesar Cerrudo 报告了 COM 结构化存储漏洞 (CAN-2005-0047)。

**获取其他安全更新：**  

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)提供了安全更新。 通过搜索关键字“security\_patch”，可以非常方便地找到这些更新。
-   有关客户平台的更新可从 [Windows Update 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)获得。

**支持：**  

-   美国 和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的客户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全资源：**  

-   [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) 网站提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Windows Update 目录：有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**  

通过使用 Microsoft Software Update Services (SUS)，管理员可以在基于 Windows 2000 和 Windows Server 2003 的服务器以及运行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的台式机系统上快速而可靠地部署最新的重要更新和安全更新。

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Systems Management Server：**  

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。 通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新的基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。 有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请访问 [SMS 2003 安全修补程序管理网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939)。 SMS 2.0 用户还可以使用 [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) 帮助部署安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**注** SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyzer 和 Microsoft Office Detection Tool，提供对安全公告更新检测和部署的广泛支持。 这些工具可能检测不到某些软件更新。 在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。 有关此过程的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。 管理员可以使用 Elevated Rights Deployment Tool（在 [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) 和 [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161) 中提供）安装这些更新。

**免责声明：**  

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订：**  

-   V1.0（2005 年 2 月 8 日）：公告发布

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
