---
TOCTitle: 'MS05-049'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS05-049 - 重要'
ms:assetid: 'ms05-049'
ms:contentKeyID: 61236657
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms05-049(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全公告 MS05-049 - 重要
==================================

Windows Shell 中的漏洞可能允许远程执行代码 (900725)
---------------------------------------------------

发布时间: 2005年10月11日

**版本:** 1.0

#### 摘要

**本文的目标读者：** 使用 Microsoft Windows 的客户

**漏洞的影响：** 远程执行代码

**最高严重等级：** 重要

**建议：** 客户应尽早应用该更新。

**安全更新替代：** 本公告替代多个以前的安全更新。 有关完整列表，请参阅本公告的“常见问题解答 (FAQ)”部分。

**注意事项：** 无

**测试过的软件和安全更新下载位置：**

**受影响的软件：**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=1f063c4a-b0bf-49c6-928b-f1f076c69612)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=f7241deb-9e2d-401a-9d71-10acab4450af)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=594ad01b-f333-4c56-9c12-d1a8b82f2a6e)
-   Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=1a4fcfde-e549-4078-a180-076a23cb8bb7)
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统） – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3ba63af8-3d36-4f3c-bfee-11b62572af73)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=994b14b4-ee98-4b61-bdbe-ca5c20094855)

**不受影响的软件：**

-   Microsoft Windows 98、Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) 和 Microsoft Windows Millennium Edition (ME)

已对此列表中的软件进行了测试，以确定是否这些版本会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

### 一般信息

摘要
----


**摘要：**

该更新可消除一些秘密报告的新发现的漏洞。 本公告的“漏洞详细资料”部分对每个漏洞进行了说明。

如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

我们建议客户应尽早应用此更新。

**严重等级和漏洞标识符：**

<p> </p>
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>漏洞标识符</th>
<th>漏洞的影响</th>
<th>Windows 2000</th>
<th>Windows XP Service Pack 1</th>
<th>Windows XP Service Pack 2</th>
<th>Windows Server 2003</th>
<th>Windows Server 2003 Service Pack 1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Shell 漏洞 - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-2122">CAN-2005-2122</a></td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">重要<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">重要<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">重要<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">重要<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">重要<br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Shell 漏洞 - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-2118">CAN-2005-2118</a></td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">重要<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">重要<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">无<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">无<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">无<br />
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Web 视图脚本注入漏洞 - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-2117">CAN-2005-2117</a></td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">中等<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">无<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">无<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">无<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">无<br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>所有漏洞的综合严重程度</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

此[评估](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

**注意** 非 x86 操作系统版本与 x86 操作系统版本的严重等级按以下方式对应：

-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 的严重等级与 Windows XP Service Pack 2 的严重等级相同。
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的严重等级与 Windows Server 2003 的严重等级相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）的严重等级与 Windows Server 2003 Service Pack 1 的严重等级相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 的严重等级与 Windows Server 2003 Service Pack 1 的严重等级相同。

与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)
------------------------------------


**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？**  
此更新之所以包含对某些漏洞的支持，是因为解决这些问题所需的修改位于相关的文件中。 用户只需安装此更新就可以了，而不用安装多个几乎相同的更新。

**此版本替代哪些更新？**  
此安全更新替代以前的一些安全公告。 下表列出了相应的安全公告 ID 和受影响的操作系统。

| 公告 ID                                                      | Windows 2000 | Windows XP（所有版本） | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|--------------------------------------------------------------|--------------|------------------------|---------------------|------------------------------------|
| [**MS05-016**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=43001) | 已替代       | 已替代                 | 已替代              | 不适用                             |
| [**MS05-024**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=44361) | 已替代       | 不适用                 | 不适用              | 不适用                             |

**Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 的延长安全更新支持已在 2004 年 6 月 30 日结束。Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 的延长安全更新支持已在 2004 年 12 月 31 日结束。Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 的延长安全更新支持已在 2005 年 6 月 30 日结束。我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？**  

Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a、Windows 2000 Service Pack 2 和 Windows 2000 Service Pack 3 已经到达其生命周期的末尾。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问以下 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果用户需要获得额外的、*这些产品的定制支持*，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。

有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题解答](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

**Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) 和 Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) 的安全更新支持已在 2005 年 6 月 30 日结束。我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？**  

由于已发布 Windows XP Professional x64 Edition，Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) 和 Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium) 将不再收到安全更新支持。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 由于 64 位的计算需求，Microsoft 将继续完全支持 Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）、Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Editions。 Microsoft 继续授权和支持 Windows Server 2003 Enterprise 和 Datacenter 版本（用于 Itanium 的系统）以及 SQL Server 2000 Enterprise Edition 的 64 位版本。 将来，我们会将 Itanium 支持扩展到 Visual Studio 2005、.NET Framework 2005 和 SQL Server 2005。

如果客户需要获得关于此问题的额外帮助，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或相应的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解可用的迁移选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。

**可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 1.2.1 确定是否需要此更新？**  

是。 MBSA 1.2.1 将确定是否需要此更新。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 2.0 确定是否需要此更新？**  

是。 MBSA 2.0 将确定是否需要此更新。 MBSA 2.0 可以为 Microsoft Update 支持的产品检测安全更新。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？**  

是。 SMS 可以帮助您检测和部署此安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。 SMS 可以使用安全更新清单工具检测由 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)提供、[软件更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)支持的安全更新以及由 MBSA 1.2.1 支持的其他安全更新。有关安全更新清单工具的详细信息，请访问下列 [Microsoft 网站](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack)。 有关安全更新清单工具的限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460)。SMS 可以使用适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具检测由 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供和 [Windows Server 更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)支持的安全更新。 有关适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具的详细信息，请访问以下 [Microsoft 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757)。

漏洞详细资料
------------


#### Shell 漏洞 - CAN-2005-2122：

Windows 由于其处理 .lnk 文件扩展名的方式而存在一个远程执行代码漏洞。 通过诱骗用户打开具有特制属性的 .lnk 文件，攻击者可以在受影响的系统上执行代码。

#### Shell 漏洞 (CAN-2005-2122) 的缓解因素：

-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，所采用的方式通常是让用户单击指向攻击者网站的链接。 在用户单击此链接后，将会提示他们执行一项操作。 只有在用户执行此操作之后才会遭到攻击。
-   不会通过电子邮件自动利用此漏洞。 用户必须打开电子邮件附件，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   要以本地方式利用此漏洞，攻击者必须拥有有效的登录凭据并且能够登录。 匿名用户无法利用此漏洞，也无法以远程方式利用此漏洞。

#### Shell 漏洞 (CAN-2005-2122) 的变通办法：

不要打开具有 .lnk 扩展名并且来自未知或不受信任来源的文件。

#### Shell 漏洞 (CAN-2005-2122) 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
Windows 由于其处理具有 .lnk 文件扩展名的文件的方式而存在一个远程执行代码漏洞。 攻击者可以通过诱使用户打开具有特制属性的 .lnk 文件来利用此漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以在受影响的系统上执行代码。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

**造成漏洞的原因是什么？**  
Windows 处理与 .lnk 文件相关联的某些属性的方式。

**什么是 .lnk 文件？**  
.lnk 文件是用于指向其他文件（如，程序）的一种文件。 这些文件通常称为快捷方式文件，可能包含可传递至目标程序的属性。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**哪些人可能会利用此漏洞？**  
任何能够向用户传递特制的 .lnk 文件并诱使用户打开该文件的匿名用户均可能尝试利用此漏洞。

**攻击者能够如何利用此漏洞？**  
要以本地方式利用此漏洞，攻击者必须能够登录到作为攻击目标的特定系统或诱使用户打开特制的 .lnk 文件。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 当拥有管理权限的用户登录至服务器并打开特制的 .lnk 文件时，服务器会面临更大风险。

**是否可以通过 Internet 利用此漏洞？**  
否。 攻击者必须能够登录至其要攻击的特定系统，或诱使用户打开特制的 .lnk 文件。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Windows 处理使用 .lnk 文件扩展名的文件的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

#### Shell 漏洞 - CAN-2005-2118：

Windows 由于其处理具有 .lnk 文件扩展名的文件的方式而存在一个远程执行代码漏洞。 通过诱使用户查看特制 .lnk 文件的属性，攻击者可以在受影响的系统上执行代码。

#### Shell 漏洞 (CAN-2005-2118) 的缓解因素：

-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，所采用的方式通常是让用户单击指向攻击者网站的链接。 在用户单击此链接后，将会提示他们执行一项操作。 只有在用户执行该操作之后才会受到攻击。
-   不会通过电子邮件自动利用此漏洞。 用户必须打开电子邮件附件，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   要以本地方式利用此漏洞，攻击者必须拥有有效的登录凭据并且能够登录。 匿名用户无法利用此漏洞，也无法以远程方式利用此漏洞。

#### Shell 漏洞 (CAN-2005-2118) 的变通办法：

不要查看具有 .lnk 文件扩展名并且来自未知或不受信任来源的文件的属性。

#### Shell 漏洞 (CAN-2005-2118) 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
Windows 由于其处理具有 .lnk 文件扩展名的文件的方式而存在一个远程执行代码漏洞。 攻击者可以通过诱使用户查看包含特制属性的 .lnk 文件的属性来利用此漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以在受影响的系统上执行代码。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

**造成漏洞的原因是什么？**  
此漏洞是由 Windows 处理与 .lnk 文件相关联的某些属性的方式引起的。

**什么是 .lnk 文件？**  
.lnk 文件是用于指向其他文件（如，程序）的一种文件。 这些文件通常称为快捷方式文件，可能包含可传递至目标程序的属性。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**哪些人可能会利用此漏洞？**  
任何能够向用户传递特制的 .lnk 文件并诱使用户打开该文件的匿名用户均可能尝试利用此漏洞。

**攻击者能够如何利用此漏洞？**  
要以本地方式利用此漏洞，攻击者必须能够登录到作为攻击目标的特定系统，或诱使用户用鼠标右键单击特制的 .lnk 文件并查看该文件的属性。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 当没有足够管理权限的用户被授权登录到服务器并打开特制的 .lnk 文件时，服务器会有更大危险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**是否可以通过 Internet 利用此漏洞？**  
否。 攻击者必须能够登录至其要攻击的特定系统，或诱使用户打开特制的 .lnk 文件。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Windows 在将格式错误的特制 .lnk 文件传送至分配的缓冲区之前处理其属性的方式来消除漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

#### Web 视图脚本注入漏洞 - CAN-2005-2117：

Windows 资源管理器内的 Web 视图处理预览字段中的某些 HTML 字符的方式存在一个远程执行代码漏洞。 攻击者可能会通过诱骗用户预览恶意文件，从而执行代码。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

#### Web 视图脚本注入漏洞 (CAN-2005-2117) 的缓解因素：

-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，所采用的方式通常是让用户单击指向攻击者网站的链接。 在用户单击此链接后，将会提示他们执行一项操作。 只有在用户执行这些操作之后才会遭到攻击。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   不会通过电子邮件自动利用此漏洞。 想要通过电子邮件攻击成功，用户必须本地保存附件并在 Windows 资源管理器中预览该附件。

#### Web 视图脚本注入漏洞 (CAN-2005-2117) 的变通办法：

Microsoft 已测试过以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

-   **禁用 Web 视图：**

    禁用 Web 视图将降低恶意地使用此功能进行攻击的能力。 要禁用 Web 视图，请执行下列步骤：

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**我的电脑**”。
    2.  单击“**工具**”菜单，然后单击“**文件夹选项**”。
    3.  在“**常规**”选项卡上，在“**任务**”之下，单击“**使用 Windows 传统风格的文件夹**”，然后单击“**确定**”。

    只有在注销系统并重新登录时，这些设置才会生效。

    **变通办法的影响：** 此更改通过删除包含指向常见文件夹和任务的链接的左任务窗格，从而导致 Windows 资源管理器的功能下降。

-   **在所有不需要此功能的受影响系统上，使用组策略设置禁用 Web 视图：**

    禁用 Web 视图将降低恶意地使用此功能进行攻击的能力。

    有关组策略的详细信息，请访问以下网站：

    -   [了解组策略功能集的分步指南](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx)
    -   [Windows 2000 组策略](http://www.microsoft.com/windows2000/techinfo/howitworks/management/grouppolwp.asp)

    **变通办法的影响：** 此更改通过删除包含指向常见文件夹和任务的链接的任务窗格，从而导致 Windows 资源管理器的功能下降。

-   **在外围防火墙处阻止 TCP 端口 139 和 445：**

    这些端口用于通过使用服务器消息块 (SMB) 协议启动连接。 在外围防火墙处阻止出站 SMB 通信将帮助系统避免试图连接到防火墙外部的恶意文件服务器。 有关这些端口的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312)。

    **变通办法的影响：** 防火墙后面的计算机无法通过使用服务器消息块 (SMB) 协议访问网络外部的受信任文件服务器。

#### Web 视图脚本注入漏洞 (CAN-2005-2117) 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 攻击者可能会通过诱骗用户预览恶意文件，从而执行代码。 如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

**造成漏洞的原因是什么？**  
Windows 资源管理器用于验证 Web 视图的某些文档字段中的 HTML 字符的进程。

**什么是 Web 视图？**  
Web 视图是 Windows 资源管理器提供的、用于查看文件和文件夹信息的两种格式之一。 此功能允许用户在打开文件或文件夹之前以缩略图形式进行预览。 Web 视图还显示有关文件或文件夹的信息，如标题和作者。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**攻击者能够如何利用此漏洞？**  
攻击者可能通过创建恶意文件并将其放在本地或远程位置来试图利用此漏洞。 然后，攻击者需要诱骗用户连接至 Windows 资源管理器内的文件夹并预览文档。 这样，该文档可能导致受影响的系统执行代码。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 当没有足够管理权限的用户被授予登录到服务器并运行程序的权限时，服务器会更有危险。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Windows 资源管理器验证某些文件字段中的 HTML 字符的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

安全更新信息
------------


**受影响的软件：**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows Server 2003（所有版本）

**先决条件**
此安全更新需要 Windows Server 2003 或 Windows Server 2003 Service Pack 1。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人值守安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人值守模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

对于 Windows Server 2003，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb900725-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB900725.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows Server 2003，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb900725-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB900725$\\Spuninst 文件夹中。

<p> </p>
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人值守安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人值守模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows Server 2003，Web Edition；Windows Server 2003，Standard Edition；Windows Server 2003，Datacenter Edition；Windows Server 2003，Enterprise Edition；Windows Small Business Server 2003；Windows Server 2003，Web Edition (SP1)；Windows Server 2003，Standard Edition (SP1)；Windows Server 2003，Enterprise Edition (SP1)；以及 Windows Server 2003，Datacenter Edition (SP1)：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | 文件夹 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|--------|
| Linkinfo.dll | 5.2.3790.401  | 2005 年 9 月 1 日  | 02:10 | 17,408    | RTMGDR |
| Shell32.dll  | 6.0.3790.413  | 2005 年 9 月 23    | 16:58 | 8,171,520 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll  | 6.0.3790.403  | 2005 年 9 月 3 日  | 01:36 | 287,744   | RTMGDR |
| Winsrv.dll   | 5.2.3790.401  | 2005 年 9 月 1 日  | 02:10 | 292,352   | RTMGDR |
| Linkinfo.dll | 5.2.3790.401  | 2005 年 9 月 1 日  | 02:13 | 17,408    | RTMQFE |
| Shell32.dll  | 6.0.3790.413  | 2005 年 9 月 23    | 16:39 | 8,172,544 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll  | 6.0.3790.403  | 2005 年 9 月 3 日  | 01:40 | 287,744   | RTMQFE |
| Winsrv.dll   | 5.2.3790.401  | 2005 年 9 月 1 日  | 02:13 | 292,864   | RTMQFE |
| Linkinfo.dll | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 1 日  | 02:18 | 20,480    | SP1GDR |
| Shell32.dll  | 6.0.3790.2534 | 2005 年 9 月 23    | 16:50 | 8,379,392 | SP1GDR |
| Shlwapi.dll  | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 3 日  | 01:44 | 321,536   | SP1GDR |
| Winsrv.dll   | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 1 日  | 02:18 | 296,960   | SP1GDR |
| Linkinfo.dll | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 1 日  | 02:15 | 20,480    | SP1QFE |
| Shell32.dll  | 6.0.3790.2534 | 2005 年 9 月 23    | 16:54 | 8,379,904 | SP1QFE |
| Shlwapi.dll  | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 3 日  | 01:46 | 321,536   | SP1QFE |
| Winsrv.dll   | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 1 日  | 02:15 | 297,472   | SP1QFE |
| Arpidfix.exe | 5.2.3790.2535 | 2005 年 9 月 27 日 | 02:22 | 32,256    |        |

Windows Server，2003 Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）；Windows Server 2003，Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）；Windows Server 2003，Enterprise Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）；以及 Windows Server 2003，Datacenter Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小       | CPU   | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|------------|-------|-------------|
| Linkinfo.dll  | 5.2.3790.401  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 45,568     | IA-64 | RTMGDR      |
| Shell32.dll   | 6.0.3790.413  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 12,961,792 | IA-64 | RTMGDR      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.403  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 740,352    | IA-64 | RTMGDR      |
| Winsrv.dll    | 5.2.3790.401  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 765,952    | IA-64 | RTMGDR      |
| Wlinkinfo.dll | 5.2.3790.401  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 17,408     | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshell32.dll  | 6.0.3790.413  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 8,171,520  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.403  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 287,744    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Linkinfo.dll  | 5.2.3790.401  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:32 | 45,568     | IA-64 | RTMQFE      |
| Shell32.dll   | 6.0.3790.413  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:32 | 12,964,864 | IA-64 | RTMQFE      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.403  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:32 | 740,352    | IA-64 | RTMQFE      |
| Winsrv.dll    | 5.2.3790.401  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:32 | 766,976    | IA-64 | RTMQFE      |
| Wlinkinfo.dll | 5.2.3790.401  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:32 | 17,408     | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshell32.dll  | 6.0.3790.413  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:32 | 8,172,544  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.403  | 2005 年 9 月 28 日 | 00:32 | 287,744    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Linkinfo.dll  | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 49,664     | IA-64 | SP1GDR      |
| Shell32.dll   | 6.0.3790.2534 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 13,244,928 | IA-64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 824,320    | IA-64 | SP1GDR      |
| Winsrv.dll    | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 815,104    | IA-64 | SP1GDR      |
| Wlinkinfo.dll | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 20,480     | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshell32.dll  | 6.0.3790.2534 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 8,379,392  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 321,536    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Linkinfo.dll  | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:33 | 49,664     | IA-64 | SP1QFE      |
| Shell32.dll   | 6.0.3790.2534 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:33 | 13,245,440 | IA-64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:33 | 824,320    | IA-64 | SP1QFE      |
| Winsrv.dll    | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:33 | 814,592    | IA-64 | SP1QFE      |
| Wlinkinfo.dll | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:33 | 20,480     | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshell32.dll  | 6.0.3790.2534 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:33 | 8,379,904  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:33 | 321,536    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe  | 5.2.3790.2535 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:34 | 74,752     | IA-64 |             |

Windows Server 2003，Standard x64 Edition；Windows Server 2003，Enterprise x64 Edition；以及 Windows Server 2003，Datacenter x64 Edition：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小       | CPU | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|------------|-----|-------------|
| Linkinfo.dll  | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 31,744     | x64 | SP1GDR      |
| Shell32.dll   | 6.0.3790.2534 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 10,491,392 | x64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 621,568    | x64 | SP1GDR      |
| Winsrv.dll    | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 509,952    | x64 | SP1GDR      |
| Wlinkinfo.dll | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 20,480     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshell32.dll  | 6.0.3790.2534 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 8,379,392  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:28 | 321,536    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Linkinfo.dll  | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 31,744     | x64 | SP1QFE      |
| Shell32.dll   | 6.0.3790.2534 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 10,491,904 | x64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 621,568    | x64 | SP1QFE      |
| Winsrv.dll    | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 509,440    | x64 | SP1QFE      |
| Wlinkinfo.dll | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 20,480     | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshell32.dll  | 6.0.3790.2534 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 8,379,904  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:30 | 321,536    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe  | 5.2.3790.2535 | 2005 年 9 月 28 日 | 00:32 | 43,008     | x64 |             |

**注意** 当您安装这些安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否以前已被 Microsoft 修补程序更新。
如果以前安装的修补程序已更新其中的某个文件，安装程序会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到您的系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此问题的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关此问题的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

安全更新安装程序使用 Arpidfix.exe 来解决在 [Microsoft 知识库文章 904630](http://support.microsoft.com/kb/904630) 中所述的问题。此文件没有安装至受影响的系统。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统是否应用了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    Windows Server 2003，Web Edition；Windows Server 2003，Standard Edition；Windows Server 2003，Enterprise Edition；Windows Server 2003，Datacenter Edition；Windows Small Business Server 2003；Windows Server 2003，Web Edition (SP1)；Windows Server 2003，Standard Edition (SP1)；Windows Server 2003，Enterprise Edition (SP1)；Windows Server 2003，Datacenter Edition (SP1)；Windows Server 2003，Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）；Windows Server 2003，Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）；Windows Server 2003，Enterprise Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）；Windows Server 2003，Datacenter Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）；Windows Server 2003，Standard x64 Edition；Windows Server 2003，Enterprise x64 Edition；以及 Windows Server 2003，Datacenter x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB900725\\Filelist

    **注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 900725 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

#### Windows XP（所有版本）

**先决条件**
此安全更新需要 Microsoft Windows XP Service Pack 1 或更高版本。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 322389](http://support.microsoft.com/kb/322389)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人值守安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人值守模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

对于 Microsoft Windows XP，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb900725-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB900725.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows XP，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb900725-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB900725$\\Spuninst 文件夹中。

<p> </p>
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人值守安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人值守模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition、Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | 文件夹                                            |
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|---------------------------------------------------|
| Fldrclnr.dll | 6.0.2800.1579 | 2004 年 8 月 20 日 | 22:01 | 82,432    | SP1QFE                                            |
| Linkinfo.dll | 5.1.2600.1740 | 2005 年 9 月 1 日  | 01:49 | 16,384    | SP1QFE                                            |
| Shell32.dll  | 6.0.2800.1751 | 2005 年 9 月 23    | 03:27 | 8,348,672 | SP1QFE                                            |
| Shlwapi.dll  | 6.0.2800.1740 | 2005 年 9 月 1 日  | 01:49 | 409,088   | SP1QFE                                            |
| Sxs.dll      | 5.1.2600.1579 | 2004 年 8 月 20 日 | 22:01 | 700,928   | SP1QFE                                            |
| Winsrv.dll   | 5.1.2600.1740 | 2005 年 9 月 1 日  | 01:49 | 278,016   | SP1QFE                                            |
| Comctl32.dll | 6.0.2800.1740 | 2005 年 9 月 1 日  | 01:49 | 925,184   | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Controls.man |               | 2005 年 9 月 1 日  | 01:52 | 1,812     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl.man   |               | 2005 年 9 月 1 日  | 01:52 | 621       | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\60\\COMCTL              |
| Linkinfo.dll | 5.1.2600.2751 | 2005 年 9 月 1 日  | 01:41 | 19,968    | SP2GDR                                            |
| Shell32.dll  | 6.0.2900.2763 | 2005 年 9 月 23    | 03:05 | 8,450,560 | SP2GDR                                            |
| Shlwapi.dll  | 6.0.2900.2753 | 2005 年 9 月 2 日  | 23:52 | 473,600   | SP2GDR                                            |
| Winsrv.dll   | 5.1.2600.2751 | 2005 年 9 月 1 日  | 01:41 | 291,840   | SP2GDR                                            |
| Linkinfo.dll | 5.1.2600.2751 | 2005 年 9 月 1 日  | 01:44 | 19,968    | SP2QFE                                            |
| Shell32.dll  | 6.0.2900.2763 | 2005 年 9 月 23    | 03:18 | 8,452,608 | SP2QFE                                            |
| Shlwapi.dll  | 6.0.2900.2753 | 2005 年 9 月 2 日  | 23:53 | 474,112   | SP2QFE                                            |
| Winsrv.dll   | 5.1.2600.2751 | 2005 年 9 月 1 日  | 01:44 | 291,840   | SP2QFE                                            |
| Xpsp3res.dll | 5.1.2600.2764 | 2005 年 9 月 27 日 | 00:29 | 21,504    | SP2QFE                                            |
| Arpidfix.exe | 5.1.2600.2764 | 2005 年 9 月 27 日 | 00:36 | 30,720    |                                                   |

Windows XP Professional x64：

| 文件名        | 版本          | 日期              | 时间  | 大小       | CPU | 文件夹      |
|---------------|---------------|-------------------|-------|------------|-----|-------------|
| Linkinfo.dll  | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:06 | 31,744     | x64 | SP1GDR      |
| Shell32.dll   | 6.0.3790.2521 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:06 | 10,491,392 | x64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:06 | 621,568    | x64 | SP1GDR      |
| Winsrv.dll    | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:06 | 509,952    | x64 | SP1GDR      |
| Wlinkinfo.dll | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:06 | 20,480     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshell32.dll  | 6.0.3790.2521 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:06 | 8,379,392  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:06 | 321,536    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Linkinfo.dll  | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:08 | 31,744     | x64 | SP1QFE      |
| Shell32.dll   | 6.0.3790.2521 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:08 | 10,491,904 | x64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:08 | 621,568    | x64 | SP1QFE      |
| Winsrv.dll    | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:08 | 509,440    | x64 | SP1QFE      |
| Wlinkinfo.dll | 5.2.3790.2521 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:08 | 20,480     | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshell32.dll  | 6.0.3790.2521 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:08 | 8,379,904  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2523 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:08 | 321,536    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe  | 5.2.3790.2526 | 2005 年 9 月 9 日 | 19:10 | 43,008     | x64 |             |

**注意** 当您安装这些安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否以前已被 Microsoft 修补程序更新。
如果以前安装的修补程序已更新其中的某个文件，安装程序会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到您的系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此问题的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

安全更新安装程序使用 Arpidfix.exe 来解决在 [Microsoft 知识库文章 904630](http://support.microsoft.com/kb/904630) 中所述的问题。此文件没有安装至受影响的系统。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统是否应用了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    对于 Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition、Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB900725\\Filelist

    对于 Windows XP Professional x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB900725\\Filelist

    **注意** 这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 900725 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows 2000（所有版本）

**先决条件**
对于 Windows 2000，此安全更新需要 Service Pack 4 (SP4)。 对于 Small Business Server 2000，此安全更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或与 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起运行的 Small Business Server 2000。

已对列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关如何获得最新 Service Pack 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人值守安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人值守模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署信息**

对于 Windows 2000 Service Pack 4，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windows2000-kb900725-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB900725.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows 2000 Service Pack 4，如果在安装此安全更新后不强制系统重新启动，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windows2000-kb900725-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB900725$\\Spuninst 文件夹中。

<p> </p>
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人值守安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人值守模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows 2000 Service Pack 4 和 Small Business Server 2000：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | 文件夹            |
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|-------------------|
| Linkinfo.dll | 5.0.2195.7069 | 2005 年 9 月 23    | 11:03 | 17,680    |                   |
| Shell32.dll  | 5.0.3900.7071 | 2005 年 9 月 23    | 11:03 | 2,360,592 |                   |
| Shlwapi.dll  | 5.0.3900.7068 | 2005 年 8 月 25 日 | 07:13 | 284,432   |                   |
| Webvw.dll    | 5.0.3900.7069 | 2005 年 9 月 23    | 11:03 | 1,120,016 |                   |
| Winsrv.dll   | 5.0.2195.7061 | 2005 年 9 月 23    | 11:03 | 245,008   |                   |
| Winsrv.dll   | 5.0.2195.7061 | 2005 年 9 月 23    | 11:03 | 245,008   | UNIPROC           |
| Shlwapi.dll  | 6.0.2800.1740 | 2005 年 9 月 12 日 | 04:00 | 409,088   | XPSP2\_BINARYDROP |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统是否应用了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB900725\\Filelist

    **注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 900725 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

### 其他信息

**鸣谢**

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Argeniss](http://www.argeniss.com) 的 Cesar Cerudo 报告了 Shell 漏洞 (CAN-2005-2122) 和 Shell 漏洞 (CAN-2005-2118)。
-   [security-assessment.com](http://www.security-assessment.com/) 的 Brett Moore 报告了 Web 视图脚本注入漏洞 (CAN-2005-2117)。

**获取其他安全更新：**

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。
-   有关客户平台的更新可从 [Microsoft Update 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)获得。

**支持：**

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全资源：**

-   [Microsoft TechNet 安全](http://www.microsoft.com/china/technet/security/)网站提供了有关 Microsoft 产品安全的其他信息。
-   [Microsoft 软件更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server 更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft 基准安全分析器](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目录： 有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**软件更新服务：**

通过使用 Microsoft 软件更新服务 (SUS)，管理员可以在基于 Windows 2000 和 Windows Server 2003 的服务器以及运行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的台式机系统上快速而可靠地部署最新的关键更新和安全更新。

有关如何使用软件更新服务部署安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server 更新服务：**

通过使用 Windows Server 更新服务 (WSUS)，管理员可以快速而可靠地将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。

有关如何使用 Windows Server 更新服务部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。 通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新的基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。 有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请访问 [SMS 2003 安全修补程序管理网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939)。 SMS 2.0 用户还可以使用[软件更新服务功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340)帮助部署安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**注意** SMS 使用 Microsoft 基准安全分析器、Microsoft Office 检测工具和企业更新扫描工具为安全公告更新检测和部署提供广泛支持。 这些工具可能检测不到某些软件更新。 在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。 有关此过程的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。 管理员可以使用提升权限部署工具（在 [SMS 2003 管理功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387)和 [SMS 2.0 管理功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)中提供）来安装这些更新。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订：**

-   V1.0（2005 年 10 月 11 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
