---
TOCTitle: 'MS05-031'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS05-031 - 重要'
ms:assetid: 'ms05-031'
ms:contentKeyID: 61236639
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms05-031(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全公告 MS05-031 - 重要
==================================

Step-by-Step Interactive Training 中的漏洞可能允许远程执行代码 (898458)
-----------------------------------------------------------------------

发布时间: 2005年6月14日 | 更新时间: 2005年6月15日

**发布日期：** 2005 年 6 月 14 日  
**版本：** 1.0

#### 摘要

**本文的目标读者：** 使用 Microsoft Windows 或可能已安装 Step-by-Step Interactive Training 的客户

**漏洞的影响：** 远程执行代码

**最高严重等级：** 重要

**建议：** 客户应尽早应用该更新。

**安全更新替代：** 无

**注意事项：** 无

**测试过的软件和安全更新下载位置：**

**受影响的软件：**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 和 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows 98、Microsoft Windows 98 Second Edition (SE)、Microsoft Windows Millennium Edition (ME) – 有关这些操作系统的详细信息，请查看本公告的“常见问题解答”部分。

**测试过的 Microsoft Windows 组件：**

**受影响的组件：**

-   Step-by-Step Interactive Training - [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=591265a7-e7f4-409f-992b-84d954824ba8)
-   在基于 Itanium 的系统上运行的 Step-by-Step Interactive Training - [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=591265a7-e7f4-409f-992b-84d954824ba8)
-   在基于 x64 的系统上运行的 Step-by-Step Interactive Training - [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=591265a7-e7f4-409f-992b-84d954824ba8)

**注** Step-by-Step Interactive Training 软件随许多 Microsoft Press 书目一起提供。 使用“与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)”部分中的信息帮助确定是否需要此安全更新。

已对此列表中的软件进行了测试，以确定是否这些版本会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

### 一般信息

摘要
----


**摘要：**

此更新可消除一个秘密报告的新发现漏洞。 Step-by-Step Interactive Training 具有远程执行代码漏洞，使攻击者可以完全控制受影响的系统。 本公告的“漏洞详细资料”部分中对此漏洞进行了说明。

如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

我们建议客户应尽早应用此更新。

**严重等级和漏洞标识：**

| 漏洞标识符                                                                                                   | 漏洞的影响   | Step-by-Step Interactive Training |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|-----------------------------------|
| Interactive Training 漏洞 - [CAN-2005-1212](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-1212) | 远程执行代码 | 重要                              |

此[评估](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)
------------------------------------


**此更新是否包含对功能的任何其它更改？**  
是。 除了本公告的“漏洞详细资料”部分列出的更改之外，此更新包括以下功能更改： 在安装此安全更新之前由 Step-by-Step Interactive Training 软件创建的书签链接可能不再有效。 这些书签链接可能需要重新创建才能正常工作。

**此安全更新是否将通过 Windows Update 和“自动更新”提供？**  
是。 许多计算机制造商都预安装 Step-by-Step Interactive Training 软件。 Step-by-Step Interactive Training 软件还作为众多 Microsoft Press 书目的一部分提供。 由于此软件的广泛分发，我们已决定通过 Windows Update 为安装了此软件的系统提供此安全更新。 在预安装了此软件的系统上，操作系统许可证包含此软件。 如果未安装此软件，将不会提供此安全更新，并且那些系统上不需要此安全更新。 需要时将在 Windows 2000、Windows XP 和 Windows Server 2003 操作系统上提供此软件。 由于此漏洞并不严重，将不为 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 提供此更新。
**注**： 当受影响软件的本地化版本安装在包含不同本地化的操作系统版本上时，可能通过 Windows Update 提供此安全更新的非本地化版本。 例如，使用挪威语操作系统版本的客户如果使用受影响应用程序的法语版本，将通过 Windows Update 获得此安全更新的英语版本。 客户如果需要受影响应用程序的法语版本，应使用此安全公告中提供的下载链接下载此安全更新的法语版本。 如果已安装此安全更新，Windows Update 将不再提供。 无论您安装的受影响软件的语言组合为何，均将提供安全更新来帮助防止此漏洞。

**延长对 Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 的支持对这些操作系统的安全更新发布有何影响？**  
Microsoft 将只针对严重的安全问题发布安全更新。 在支持期内，不会为不严重的安全问题提供安全更新。 有关针对这些操作系统的 Microsoft 技术支持生命周期策略的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327)。

有关严重等级的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)。

**Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 是否会受到此安全公告中所描述的一个或多个漏洞的严重影响？**  
否。 这些漏洞中的任何一个都不会对 Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 造成严重影响。 有关严重等级的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)。

**可否使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 确定是否需要此更新？**  
MBSA 不支持 Step-by-Step Interactive Training，并且不检测 Step-by-Step Interactive Training 是否需要更新。 但是，Microsoft 已开发 [Enterprise Update Scan Tool](http://support.microsoft.com/kb/894193) (EST) 的一个版本。 此工具可帮助客户确定是否需要此安全更新。
有关 MBSA 当前不检测的程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460)。有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**什么是 Enterprise Update Scan Tool (EST)？**  
Microsoft 始终坚持为公告级别的安全更新提供检测工具，一旦 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 和 Office Detection Tool (ODT) 不能检测 MSRC 发行周期是否需要更新，Microsoft 将提供独立的检测工具。 此独立工具称为“Enterprise Update Scan Tool (EST)”，是为企业管理员设计的。 在为特定公告创建 Enterprise Update Scan Tool 的某个版本之后，客户可以通过命令行界面 (CLI) 来运行该工具并查看 XML 输出文件的结果。 为帮助客户更好地使用此工具，此工具附带[详细说明文档](http://support.microsoft.com/kb/894193)。 另外，此工具还有一个版本，用来为 SMS 管理员提供的综合体验。

**是否可以使用 Enterprise Update Scan Tool 的某个版本来确定是否需要此更新？**  
是。 Microsoft 已创建 Enterprise Update Scan Tool 新版本，可确定是否必须应用此更新。 有关本月发布的 Enterprise Update Scan Tool 版本的详细信息，请参阅以下 [Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894193)。 此工具还有一个适用于 Systems Management Server (SMS) 客户的版本。 要获得该工具的此版本，请访问以下 [Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894154)。 SMS 客户也可从 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)获得此工具。

**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？**  
是。 SMS 可以帮助您检测和部署此安全更新。 SMS 使用 MBSA 进行检测；因此，SMS 具有本公告前面所列的与 MBSA 不检测的程序有关的相同限制。
但是，SMS 客户还可获得另一个 Enterprise Update Scan Tool 版本，该版本为 SMS 管理员提供综合体验。 要获得该工具的此版本，请访问以下 [Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894194)。 有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**我如何知道我的系统上是否安装了 Step-by-Step Interactive Training？**  
您可以参考 [Microsoft 知识库文章 898458](http://support.microsoft.com/kb/898458) 中提供的书目列表。您也可以使用“**控制面板**”中的“添加或删除程序”工具确定“Microsoft Press Interactive Training”和“Interactive Training”是否包括在已安装软件的列表中。 但是，这不是一个完全的验证方法，因为“Microsoft Interactive Training”不会创建“添加或删除程序”条目。 “Microsoft Interactive Training”基于 Orun32.exe 文件。 因此，您还必须手动确定您的系统是否存在 Orun32.exe 文件。 客户还可以手动搜索所有受影响的文件。 如果存在任何此类文件，系统很可能受此问题的影响。 受影响的文件是以下文件的早于作为此安全更新一部分发布的文件版本的任何版本：

| 文件名     | 版本      | 日期              | 时间  | 大小      |
|------------|-----------|-------------------|-------|-----------|
| Lrun32.exe | 3.6.0.111 | 2005 年 5 月 4 日 | 22:45 | 1,077,312 |
| Mrun32.exe | 3.4.1.101 | 2005 年 5 月 4 日 | 23:17 | 1,028,160 |
| Orun32.exe | 3.5.0.117 | 2005 年 5 月 4 日 | 22:33 | 1,077,312 |

**可否使用 SMS 确定是否安装了必须更新的程序？**  
是。 SMS 可以帮助您检测是否安装了其他可能安装了容易受到攻击的组件版本的程序。 SMS 能够搜索所记录的文件在以前的常见问题解答中是否存在。 升级受影响文件的早于以前的常见问题解答中所列版本的所有版本。 您可以使用 SMS 的[清单和软件分发](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33333)功能部署此更新。

漏洞详细资料
------------


#### Interactive Training 漏洞 - CAN-2005-1212：

由于 Step-by-Step Interactive Training 处理书签链接文件的方式，Step-by-Step Interactive Training 中存在远程执行代码漏洞。 攻击者可能通过创建恶意书签链接文件利用此漏洞，如果用户访问恶意网站或打开电子邮件中提供的恶意附件，可能允许远程执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

#### Interactive Training 漏洞 (CAN-2005-1212) 的缓解因素：

-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 攻击者还可能尝试破坏某个网站，使其提供包含恶意内容的网页，从而试图利用此漏洞。 攻击者无法强迫用户访问网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者网站或攻击者破坏的网站的链接。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   默认情况下，Outlook Express 6、Outlook 2002 和 Outlook 2003 在“受限制的站点”区域中打开 HTML 电子邮件。 此外，如果已经安装了 [Outlook 电子邮件安全更新](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334)，Outlook 98 和 Outlook 2000 将在“受限制的站点”区域中打开 HTML 电子邮件。 如果已经安装了 Microsoft 安全公告 [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527)，Outlook Express 5.5 Service Pack 2 将在“受限制的站点”区域打开 HTML 电子邮件消息。 “受限制的站点”区域可以减少利用此漏洞的攻击企图。

    如果满足以下所有条件，就会大大降低受到 HTML 电子邮件媒介攻击的威胁：

    -   应用 Microsoft 安全公告 [MS03-040](http://go.microsoft.com/fwlink?linkid=19873) 或更高版本的 Internet Explorer 累积安全更新中包含的更新。
    -   使用 Internet Explorer 6 或更高版本。
    -   在其默认配置中使用 Microsoft Outlook 电子邮件安全更新，使用 Microsoft Outlook Express 6 或更高版本，或者使用 Microsoft Outlook 2000 Service Pack 2 或更高版本。

-   不会通过电子邮件自动利用此漏洞。 用户必须打开电子邮件中附件或单击电子邮件中提供的链接，这样攻击才会得逞。
-   以下电子邮件管理最佳做法可帮助减轻此漏洞的影响：
    -   建议用户不要打开带有陌生文件扩展名的文件附件。 对电子邮件中不常使用的相关文件扩展名（.cbo、.cbl、.cbm）应予以警惕。
    -   建议用户不要打开来自不受信任来源的文件附件。

#### Interactive Training 漏洞 (CAN-2005-1212) 的变通方法：

Microsoft 已测试过以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

-   **通过删除相关注册表项，禁用 Step-by-Step Interactive Training 书签链接文件的处理程序。**
    删除这些注册表项以帮助减少攻击。 此变通方法防止 Step-by-Step Interactive Training 自动打开受影响的文件类型，帮助减少攻击。 仍可以从 Step-by-Step Interactive Training 用户界面打开该内容。

    **重要说明** 本公告包含有关如何修改注册表的信息。 修改之前确保备份注册表。 确保您知道在出现问题时如何还原注册表。 有关如何备份、还原和修改注册表的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 256986](http://support.microsoft.com/kb/256986)。**警告** 如果使用注册表编辑器或其他方法错误地修改注册表，可能会出现严重问题。 这些问题可能需要重新安装操作系统才能解决。 Microsoft 不保证这些问题能够得到解决。 修改注册表的风险请自负。

    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedt32**，然后单击“**确定**”。
    2.  在注册表编辑器中，找到以下注册表子项：

        ```
        HKEY_CLASSES_ROOT\.cbl（对于“Microsoft Press Interactive Training”）HKEY_CLASSES_ROOT\.cbm（对于“Interactive Training”）HKEY_CLASSES_ROOT\.cbo（对于“Microsoft Interactive Training”）
        ```

    3.  对找到的每个子项，单击子项，然后按 **Delete** 键。
    4.  在“**确认项删除**”对话框中单击“**确定**”。

        还可以在命令提示符窗口中执行这些操作，方法是按指定顺序使用以下命令：

        ```
        reg.exe export HKCR\.cbl c:\cbl.reg
        reg.exe delete HKCR\.cbl /f
        reg.exe export HKCR\.cbm c:\cbm.reg
        reg.exe delete HKCR\.cbm /f
        reg.exe export HKCR\.cbo c:\cbo.reg
        reg.exe delete HKCR\.cbo /f
        ```

    **变通办法的影响：** 无法再打开 Step-by-Step Interactive Training 书签文件。 仍可以从 Step-by-Step Interactive Training 用户界面打开该内容。

-   **不要打开或保存来自不受信任来源的 Step-by-Step Interactive Training 书签链接文件（.cbo、.cbl、.cbm）。**
    用户打开 .cbo、cbl 或 .cbm 文件时，此漏洞可能会被利用。 不要打开使用这些文件扩展名的文件。 此变通方法不涉及其他攻击媒介，如 Web 浏览。
-   **通过阻止 Step-by-Step Interactive Training 书签链接文件（.cbo、.cbl、cbm），帮助防止电子邮件攻击。**
    用户查看 .cbo、.cbl 或 .cbm 文件时，此漏洞可能会被利用。 要使用 Outlook 和 Outlook Express 帮助阻止这些文件，请参阅 [Microsoft 知识库文章 837388](http://support.microsoft.com/kb/837388) 和 [Microsoft 知识库文章 291387](http://support.microsoft.com/kb/291387)。企业客户应考虑将 Step-by-Step Interactive Training 文件（.cbo、.cbl、.cbm）添加至企业网关电子邮件筛选器阻止的不安全文件的列表。
    **注** 通过电子邮件阻止这些文件时，并不能防止使用其他媒介的攻击。
-   **删除 Step-by-Step Interactive Training。**
    删除 Step-by-Step Interactive Training 将帮助防止攻击。

    要删除 Step-by-Step Interactive Training，请执行以下步骤：

    -   单击“**开始**”，单击“**运行**”，然后键入
        **%windir%\\IsUninst.exe -x -y -a -f"%windir%\\orun32.isu"**

        **注** 根据安装的 Step-by-Step Interactive Training 的版本，您可能必须将“orun32.isu”替换为“mrun32.isu”或“lrun32.isu”。 如果您安装了多个版本，必须全部删除。

        **变通办法的影响：** 删除 Step-by-Step Interactive Training 应用程序之后，依赖 Step-by-Step Interactive Training 的任何应用程序均将失败。

-   **使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具删除 Step-by-Step Interactive Training。**

    要手动将 Step-by-Step Interactive Training 从系统中删除，请执行以下步骤。

    1.  单击**“**开始**”，**指向**“**设置”，然后单击“控制面板”。
    2.  双击“**添加或删除程序**”。
    3.  在“**添加或删除程序**”对话框中，单击受影响的程序的名称，然后单击“**删除**”。

        **注** 受影响的版本是“Microsoft Press Interactive Training”和“Interactive Training”。 但是，删除这些程序可能不是完全的变通方法，因为“Microsoft Interactive Training”不创建“添加或删除程序”条目。 “Microsoft Interactive Training”基于 Orun32.exe 文件。 因此，您还必须手动验证您的系统上是否存在 Orun32.exe 文件。

    4.  按照指示完成删除。

    **变通办法的影响：** 删除 Step-by-Step Interactive Training 应用程序之后，依赖 Step-by-Step Interactive Training 的任何应用程序均将失败。

-   **删除或重命名 Step-by-Step Interactive Training .ini 程序文件。**

    如果使用安全公告本部分所述方法无法删除 Step-by-Step Interactive Training，删除或重命名物理文件可能有助于防止攻击。

    删除或重命名 %windir%\\Orun32.ini 文件。

    **注** 根据安装的 Step-by-Step Interactive Training 的版本，您可能必须将“Orun32.ini”替换为“Mrun32.ini”或“Lrun32.ini”。

    **变通办法的影响：** 禁用 Step-by-Step Interactive Training 应用程序之后，依赖 Step-by-Step Interactive Training 的任何应用程序均可能失败。

#### Interactive Training 漏洞 (CAN-2005-1212) 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

**造成漏洞的原因是什么？**  
Step-by-Step Interactive Training 用于验证书签链接文件的过程中存在未检查的缓冲区。

**什么是书签链接文件？**  
书签链接文件是使用 Step-by-Step Interactive Training 用户界面创建的文件。 这些文件使用户能够快速方便地链接至特定主题。 书签链接文件是文本文件，包含 Step-by-Step Interactive Training 查看主题所需的信息。

**什么是 Step-by-Step Interactive Training？**  
Step-by-Step Interactive Training 用作 Microsoft Press 及其他供应商提供的众多交互式培训书目的引擎。 [Microsoft 知识库文章 898458](http://support.microsoft.com/kb/898458) 提供包含此软件的已知书目列表。有关可能包含此软件的其他可用 Microsoft Press 书目的详细信息，请参阅 [Microsoft Press 网站](http://www.microsoft.com/learning/books/default.asp)。 此网站将仅提供可能包含此软件的书目。 由于此软件分发的性质，可能由 Microsoft、制造业合作伙伴和出版业合作伙伴分发，因此并没有一份确定的列表，能够列出可能提供此软件的所有书目，或者列出预安装此软件的制造商。 如果您认为您的系统上可能安装了此软件，我们建议您安装可用的安全更新。 您还可以使用“我如何知道我的系统上是否安装了 Step-by-Step Interactive Training？”常见问题解答中提供的信息在您的企业中扫描受影响的文件。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**哪些人可能会利用此漏洞？**  
以下两种攻击者可能尝试利用此漏洞：1) 构建恶意文件，然后劝诱用户访问恶意网站以打开此文件；或者 2) 劝诱用户打开电子邮件中提供的恶意附件。

**攻击者能够如何利用此漏洞？**  
攻击者可能试图通过创建特制的消息并将其发送到受影响的系统来利用此漏洞。 这样，这些消息可能导致受影响的系统执行代码。

攻击者还可以通过多种其他方式尝试利用此漏洞。 但是，采用这些方式时，需要用户交互才能利用此漏洞。 某些示例如下：

-   攻击者构建恶意 Step-by-Step Interactive Training 书签文件（.cbo、cbl 或 .cbm 文件），然后劝诱用户打开该文件，从而利用该漏洞。
-   攻击者通过电子邮件以附件形式向用户发送恶意文件，然后劝诱用户打开该附件。
-   攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的恶意 Web 站点，然后诱使用户查看这个 Web 站点。
-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 攻击者还可能尝试破坏某个网站，使其提供包含恶意内容的网页，从而试图利用此漏洞。 攻击者无法强迫用户访问网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者网站或攻击者破坏的网站的链接。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
安装了 Step-by-Step Interactive Training 的任何操作系统都可能受此漏洞的影响。 由于此软件通常只安装在客户端系统上，服务器通常不受此漏洞的影响。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Step-by-Step Interactive Training 在将书签文件的内容复制到分配的缓冲区之前验证该内容的方式，消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

安全更新信息
------------


**受影响的软件：**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Step-by-Step Interactive Training（所有版本）

**先决条件**
在安装此安全更新之前，必须已安装 Step-by-Step Interactive Training 的某个版本。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
：不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到位于指定路径的 Windows 源文件中。 这些文件位于在开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**注** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符下使用以下命令行：

**StepByStepInteractiveTraining-KB898458-x86-ENU.exe /quiet**

**注** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB898458.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**StepByStepInteractiveTraining-KB898458-x86-ENU.exe /norestart**

**注** 非 x86 系统的文件名对受影响的平台是唯一的。

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**

此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。 有关可能提示您重新启动计算机的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**删除信息**

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB898458$\\Spuninst 文件夹中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>

**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间以协调世界时 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Step-by-Step Interactive Training

| 文件名     | 版本      | 日期              | 时间  | 大小      |
|------------|-----------|-------------------|-------|-----------|
| Lrun32.exe | 3.6.0.111 | 2005 年 5 月 4 日 | 22:45 | 1,077,312 |
| Mrun32.exe | 3.4.1.101 | 2005 年 5 月 4 日 | 23:17 | 1,028,160 |
| Orun32.exe | 3.5.0.117 | 2005 年 5 月 4 日 | 22:33 | 1,077,312 |

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **文件版本验证**

    **注** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注** 取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过测试以下注册表项是否存在，验证此安全更新已安装的文件。

    Step-by-Step Interactive Training：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Step by Step Interactive Training\\SP2\\KB898458\\Filelist

    **注** Step-by-Step Interactive Training 的版本可以在安装安全更新之后安装。 此操作可能将此漏洞重新引入系统。 检测此注册表项的存在只能验证已安装此更新。 此注册表项的存在并不能确定系统当前是安全的还是会受影响。 我们建议您使用“文件版本验证”确定系统是否受此问题影响。 如果此情况出现，Windows Update 将再次为受影响的系统提供此更新。

### 其他信息

**鸣谢**

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [iDEFENSE](http://www.idefense.com) 报告了 Interactive Training 漏洞 (CAN-2005-1212)。

**获取其他安全更新：**

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   [Microsoft 下载中心](http://www.microsoft.com/china/technet/downloads/default.mspx)提供了安全更新。 通过搜索关键字“security\_patch”，可以非常方便地找到这些更新。
-   有关客户平台的更新可从 [Windows Update 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)获得。

**支持：**

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的客户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全资源：**

-   [Microsoft TechNet Security](http://www.microsoft.com/china/technet/security/default.mspx) 网站提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Windows Update 目录： 有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

通过使用 Microsoft Software Update Services (SUS)，管理员可以在基于 Windows 2000 和 Windows Server 2003 的服务器以及运行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的台式机系统上快速而可靠地部署最新的重要更新和安全更新。

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。 通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新的基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。 有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请访问 [SMS 2003 安全修补程序管理网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939)。 SMS 2.0 用户还可以使用 [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) 帮助部署安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**注** SMS 使用 Microsoft Baseline Security Analyzer、Microsoft Office Detection Tool 和 Enterprise Update Scanning Tool 为安全公告更新检测和部署提供广泛支持。 这些工具可能检测不到某些软件更新。 在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。 有关此过程的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。 管理员可以使用 Elevated Rights Deployment Tool（在 [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) 和 [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161) 中提供）安装这些更新。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本：**

-   V1.0（2005 年 6 月 14 日）： 已发布公告

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
