---
TOCTitle: 921365
Title: Microsoft 安全通报 921365
ms:assetid: 921365
ms:contentKeyID: 61236358
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/921365(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全通报 921365
=========================

Excel 中的漏洞可能允许远程执行代码
----------------------------------

发布时间: 2006年6月19日 | 更新时间: 2006年6月21日

Microsoft 正在调查关于使用 Microsoft Excel 2003、Excel Viewer 2003、Excel 2002、Excel 2000、Microsoft Excel 2004 for Mac 以及 Microsoft Excel v. X for Mac 中的漏洞进行有限的“零天”攻击的新公众报告。 攻击者要实现这种攻击，用户首先必须打开电子邮件附带的恶意 Excel 文件或者攻击者向用户提供的恶意 Excel 文件。

作为最佳做法，用户在打开来自已知和未知来源的垃圾附件时应该始终格外小心。 目前，Microsoft 已在 [Windows Live Safety Center](https://safety.live.com/) 上添加了检测功能，以便获得有关尝试利用此漏洞的恶意软件的最新删除信息。

另外，Microsoft 还积极地与 Microsoft Security Response Alliance 合作伙伴分享信息，以便其检测可以保持最新，并帮助检测和消除攻击。

认为他们已经受到影响的美国和加拿大的用户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。

其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

完成此调查时，Microsoft 将采取适当的措施帮助保护我们的客户。 这可能包括通过我们每月的发布过程提供安全更新或提供不定期的安全更新，具体取决于客户需求。

### 一般信息

概述
----


**通报目的：** 向客户提供已公开披露漏洞的初始通知。 有关详细信息，请参阅安全通报的“变通办法和缓解措施”以及“建议措施”部分。

**通报状态：** 已确认问题；已计划安全更新。

**建议：** 不要打开或保存从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Microsoft Excel 文件。 当用户打开文件时，攻击者就有可能利用此漏洞。

| 参考         | 标识          |
|--------------|---------------|
| **CVE 参考** | CVE-2006-3059 |

此通报讨论以下软件。

|                              |
|------------------------------|
| 相关软件                     |
| Microsoft Excel 2003         |
| Microsoft Excel Viewer 2003  |
| Microsoft Excel 2002         |
| Microsoft Excel 2000         |
| Microsoft Excel 2004 for Mac |
| Microsoft Excel v. X for Mac |

常见问题解答
------------


**此通报的适用范围有多大？**  
Microsoft 获悉影响 Microsoft Office 的组件 Microsoft Excel 的新漏洞报告。 此漏洞影响“概述”部分列出的软件。

**这是否是一个需要 Microsoft 发布安全更新的安全漏洞？**  
Microsoft 将要完成 Microsoft Excel 安全更新的开发，它可以解决此漏洞。

**造成漏洞的原因是什么？**  
Microsoft Excel 中存在不正确的内存验证。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的 Excel 文件。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的文件并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。

**Microsoft Office Excel 的哪些版本与此通报关联？**  
此通报涉及 Microsoft Excel 2003、Excel Viewer 2003、Excel 2002、Excel 2000、Microsoft Excel 2004 for Mac 以及 Microsoft Excel v. X for Mac。

Microsoft Excel 远程执行代码漏洞的缓解因素：
--------------------------------------------


-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   在 Excel 2002 和 Excel 2003 上，不会通过电子邮件自动利用此漏洞。 攻击要想得逞，用户必须接受提示，确认**打开**、**保存**或**取消**电子邮件中发送的附件，才会发生利用情形。
-   此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来尝试利用此漏洞的 Office 文件。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。

**注意** 用户打开文档之前，Excel 2000 不会提示用户**打开**、**保存**或**取消**。

Microsoft Excel 远程代码漏洞的变通办法：
----------------------------------------


Microsoft 已测试以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

#### 在 Excel 2003 上，通过将访问控制列表 (ACL) 修改为 Excel Resiliency 注册表项禁用 Excel 修复模式

当 Excel 进入修复模式时，此漏洞会被利用。 如果防止 Excel 进入修复模式，则可阻止在 Excel 2003 上利用该漏洞。要防止 Excel 进入修复模式，请通过使用注册表编辑器或组策略来更改访问控制列表 (ACL) 设置，以禁止所有用户帐户访问该注册表项。 要手动完成操作，请执行以下步骤：

**注意** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。

**注意** 我们建议在编辑注册表之前先对其进行备份。

**对于 Windows 2000**

**注意** 记下此对话框中列出的权限，以便以后可以将其还原为初始值。

1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedt32**，然后单击“**确定**”。
2.  依次展开 **HKEY\_CURRENT\_USER**、**Sofware**、**Microsoft**、**Office**、**11.0**、**Excel**，然后单击 **Resiliency**。 如果该项不存在，请创建它。
3.  突出显示此项，并单击 **Security**，然后单击“**权限**”。
4.  单击以清除“**允许将来自父级的可继承权限传播给该对象**”复选框。 系统将提示您单击“**复制**”、“**删除**”或“**取消**”。 单击“**删除**”，然后单击“**确定**”。
5.  您会收到一则消息，说明没有人能够访问此注册表项。 当系统提示您执行操作时，请单击“**是**”。

**对于 Windows XP Service Pack 1 或更高版本的操作系统**

**注意** 记下此对话框中列出的权限，以便以后可以将其还原为初始值。

1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入“**regedit**”（不带双引号），然后单击“**确定**”。
2.  依次展开 **HKEY\_CURRENT\_USER**、**Sofware**、**Microsoft**、**Office**、**11.0**、**Excel**，然后单击 **Resiliency**。 如果该项不存在，请创建它。
3.  单击“**编辑**”，然后单击“**权限**”。
4.  单击“**高级**”。
5.  单击以清除“**从父项继承那些可以应用到子对象的权限项目， 包括那些在此明确定义的项目**”复选框。 系统将提示您单击“**复制**”、“**删除**”或“**取消**”。 单击“**删除**”，然后单击“**确定**”。
6.  您会收到一则消息，说明没有人能够访问此注册表项。 单击“**是**”，然后单击“**确定**”以关闭此注册表项的“**权限**”对话框。

**变通办法的影响：** Excel 中的文档恢复模式可帮助打开损坏的 Excel 文档。 应用此变通办法之后，当打开格式错误的 Excel 文档时，Excel 不再尝试恢复损坏的 Excel 文档，并且可能无法正确恢复。 如果打开格式错误的 Excel 文档之后，Excel 不稳定，请使用任务管理器关闭所有 Excel 进程，然后重新启动 Excel。

#### 要防止 Excel 文档直接进入企业网络，请在电子邮件网关处阻止所有 Excel 文件类型。

**注意** 这无法防止其他攻击媒介，包括基于 Web 的攻击。

以下文件类型为可以利用此漏洞的 Excel 文件类型，需要在网络周边阻止：

**xls、xlt、xla、xlm、xlc、xlw、uxdc、csv、iqy、dqy、rqy、oqy、xll、xlb、slk、dif、xlk、xld、xlshtml、xlthtml、xlv**

#### 通过删除将 Excel 文档与 Excel 应用程序关联的注册表项，可直接禁止打开作为 Outlook 附件发送的 Excel 文档以及来自网站和文件系统的 Excel 文档。

Excel 文档可以通过下列方式在 Excel 中自动打开：作为电子邮件附件打开；访问试图加载 Excel 文档的网站；以及通过双击文档从文件系统或文件共享中打开。 如果删除下列注册表项，则将通过防止直接在 Excel 中加载 Excel 来阻止这些攻击媒介。 要删除这些注册表项，请执行下列步骤：

**注意** 如果 Excel Viewer 2003、Excel 2002 和 Excel 2000 中存在漏洞，当前利用不会影响这些影响程序。

**注意** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。

1.  **对于 Windows 2000**
    单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入“**regedt32**”（不带双引号），然后单击“**确定**”。

    **对于 Windows XP Service Pack 1 或更高版本的操作系统**
    单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入“**regedit**”（不带双引号），然后单击“**确定**”。

2.  突出显示下表中的每个注册表项
3.  鼠标右键单击每个注册表项，单击“**删除**”，然后单击“**是**”以确认删除。

    **注意**： 根据安装，以下某些注册表项可能不存在。

    **注意** 建议您备份下列各个注册表项，以便还原删除的项。

    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Addin\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Backup\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Chart\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Chart.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.CSV\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.DIF\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Macrosheet\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Sheet.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.SLK\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Template\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.Workspace\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excel.XLL\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excelhtmlfile\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Excelhtmltemplate\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xls**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlt**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xla**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlm**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlc**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlw**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.uxdc**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.csv**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.iqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.dqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.rqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.oqy**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xll**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlb**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.slk**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.dif**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlk**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xld**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlshtml**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlthtml**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.xlv**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Chart.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Macrosheet\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Sheet.8\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Template\\shell**  
    **HKEY\_CLASSES\_ROOT\\ExcelViewer.Workspace\\shell**  

    **变通办法的影响：** 无法再在 Excel 应用程序外打开 Excel 文档。 要查看 Excel 文档，请打开 Excel 应用程序，并直接使用“**文件**”和“**打开**”加载文档。

#### 不要打开或保存从不可信来源收到的 Microsoft Excel 文件。

当用户打开特制的 Excel 文件时，攻击者就有可能利用此漏洞。 来自受信任来源的 Excel 文件或已知可受信任的 Excel 文件可以继续使用。

建议措施
--------


-   **保护您的 PC**

    我们仍鼓励客户按照“保护您的 PC”指导启用防火墙、获取软件更新并安装防病毒软件。 客户可以访问[“保护您的 PC”网站](https://www.microsoft.com/protect)了解有关这些步骤的更多信息。

-   有关安全上网的详细信息，客户可以访问[Microsoft 安全主页](https://www.microsoft.com/security)。
-   认为他们已经受到攻击的客户应该联系当地的 FBI 办事处或在[网络欺诈申诉中心网站](https://www.ifccfbi.gov/index.asp)上进行投诉。 美国以外的客户应该联系其所在国家或地区的国家执行机构。
    所有客户应该应用 Microsoft 发布的最新安全更新，从而帮助确保其系统防止攻击企图。 已经启用了“自动更新”的客户将自动接收所有 Windows 更新。 有关安全更新的详细信息，请访问 [Microsoft 安全网站](https://www.microsoft.com/security)。
-   我们建议客户在接受来自已知或未知来源的文件传输时要格外小心。 有关使用 MSN Messenger 时如何帮助保护计算机的详细信息，请参阅 [MSN Messenger 常见问题解答网站](https://messenger.msn.com/help)。

    **保持 Windows 最新**

-   所有 Windows 用户应该应用最新的 Microsoft 安全更新，帮助确保其计算机尽可能受到最好的保护。 如果不确定您的软件是否最新，请访问 [Windows Update 网站](https://windowsupdate.microsoft.com/)，扫描您的计算机以获取可用更新，并安装向您提供的任何高优先级更新。 如果您启用了“自动更新”，我们在发布更新程序时，会向您发送这些更新程序，但是您必须确保安装它们。

### 其他信息

**资源：**

-   您可以通过访问以下[网站](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)并填写网站上的表单提供反馈。
-   美国和加拿大的客户可以从 [Microsoft 产品支持服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持网站](https://support.microsoft.com/default.aspx?ln=zh-cn)。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 有关如何就国际支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 安全网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。

**免责声明：**

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本：**

-   （2006 年 6 月 19 日）： 已发布通报。
-   （2006 年 6 月 21 日）： 通报经过修订，在“Microsoft Excel 远程代码漏洞的变通办法”部分中的“在 Excel 2003 上，通过将访问控制列表 (ACL) 修改为 Excel Resiliency 注册表项禁用 Excel 修复模式”下提供有关“变通办法的影响”的附加阐述，并更新了“通报状态”。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
