---
TOCTitle: 'MS13-060'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS13-060 - 严重'
ms:assetid: 'ms13-060'
ms:contentKeyID: 61238485
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms13-060(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS13-060 - 严重
==================================

Unicode 脚本处理器中的漏洞可能允许远程执行代码 (2850869)
--------------------------------------------------------

发布时间: 2013年8月13日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新可解决 Microsoft Windows 中的 Unicode 脚本处理器中一个秘密报告的漏洞。如果用户使用支持 Embedded OpenType 字体的应用程序查看特制的文档或网页，此漏洞可能允许远程执行代码。成功利用此漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

对于 Windows XP 和 Windows Server 2003 的所有受支持版本，此安全更新等级为“严重”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新通过更正 Microsoft Windows 分析 OpenType 字体的特定特征的方式来解决漏洞。有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

**建议。** 大多数客户均启用了自动更新，他们不必采取任何操作，因为此安全更新将自动下载并安装。尚未启用“自动更新”的客户必须检查更新，并手动安装此更新。有关自动更新中特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

对于管理员、企业安装或者想要手动安装此安全更新的最终用户，Microsoft 建议客户使用更新管理软件立即应用此更新或者利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

#### 知识库文章

| 知识库文章     | [2850869](https://support.microsoft.com/kb/2850869) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 文件信息       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 哈希 | 是                                                  |
| 已知问题       | 无                                                  |

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
操作系统
</th>
<th>
最大安全影响
</th>
<th>
综合严重等级
</th>
<th>
替代的更新
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Windows XP
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=779bb733-a1b5-4dd0-a6fa-5de0f33aecc7)  
(2850869)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
981322 in [MS10-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=200378)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5b7b781b-1897-414e-a69e-81898ebd12d2)  
(2850869)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
981322 in [MS10-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=200378)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=36009a34-ced8-4ea6-bba6-d5a757a86755)  
(2850869)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
981322 in [MS10-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=200378)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=48e59754-9311-49f6-b5ab-60709587dbfa)  
(2850869)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
981322 in [MS10-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=200378)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=93b9936f-eb56-4327-b00b-7b259b9a55e6)  
(2850869)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
981322 in [MS10-063](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=200378)
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
****

**不受影响的软件**

| 软件                                                                          |
|-------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows                                                             |
| Windows Vista Service Pack 2                                                  |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2                           |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2                      |
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2                  |
| Windows 7（用于 32 位系统）Service Pack 1                                     |
| Windows 7（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1                                |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1                   |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 1               |
| Windows 8（用于 32 位系统）                                                   |
| Windows 8（用于 64 位系统）                                                   |
| Windows Server 2012                                                           |
| Windows RT                                                                    |
| Windows 服务器核心安装选项                                                    |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2（服务器核心安装）         |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2（服务器核心安装）    |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1（服务器核心安装） |
| Windows Server 2012（服务器核心安装）                                         |
| Microsoft Office 软件                                                         |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                          |
| Microsoft Office 2007 Service Pack 3                                          |
| Microsoft Office 2010 Service Pack 1（32 位版本）                             |
| Microsoft Office 2010 Service Pack 1（64 位版本）                             |
| Microsoft Office 2013（32 位版本）                                            |
| Microsoft Office 2013（64 位版本）                                            |
| Microsoft Office 2013 RT                                                      |
| Microsoft Office for Mac 2011                                                 |
| Microsoft Office 兼容包 Service Pack 3                                        |

更新常见问题
------------

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请参阅 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### **漏洞信息**

严重等级和漏洞标识符
--------------------

以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [8 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-aug)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<table class="dataTable">
<caption>
按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响
</caption>
<tr class="thead">
<th>
受影响的软件
</th>
<th>
Uniscribe 字体分析引擎内存损坏漏洞 - CVE-2013-3181
</th>
<th>
综合严重等级
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Windows XP
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3" style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

Uniscribe 字体分析引擎内存损坏漏洞 - CVE-2013-3181
--------------------------------------------------

受影响的 Microsoft Windows 版本包括的 Unicode 脚本处理器中存在一个远程执行代码漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可能以当前用户的身份运行任意代码。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2013-3181](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-3181)。

#### 缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有旨在通过 Internet Explorer 来利用此漏洞的特制网站。攻击者还可能利用受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户查看由攻击者控制的内容。相反，攻击者必须诱使用户采取行动，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站，或者让用户打开通过电子邮件发送的附件。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

#### 变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性。

-   **修改 usp10.dll 上的访问控制列表 (ACL)**

    修改 usp10.dll 上的 ACL 以增加限制。

    对于 Windows XP 和 Windows Server 2003 的 32 位版本，使用管理特权从命令提示符运行以下命令：

    `cacls %WINDIR%\SYSTEM32\usp10.DLL /E /P everyone:N`

    对于 Windows XP 和 Windows Server 2003 的 64 位版本，使用管理特权从命令提示符运行以下命令：

    `cacls %WINDIR%\SYSWOW64\usp10.DLL /E /P everyone:N`

    **变通办法的影响。** FireFox 可能无法加载。有些字体可能无法正确呈现。

    **如何撤消变通方法。**

    对于 Windows XP 和 Windows Server 2003 的 32 位版本，使用管理特权从命令提示符运行以下命令：

    `cacls %WINDIR%\SYSTEM32\usp10.dll /E /R everyone`

    对于 Windows XP 和 Windows Server 2003 的 64 位版本，使用管理特权从命令提示符运行以下命令：

    `cacls %WINDIR%\SYSWOW64\usp10.dll /E /R everyone`

-   **禁用对分析 Internet Explorer 中的嵌入字体的支持**

    禁用对分析 Internet Explorer 中的嵌入字体的支持可防止此应用程序用作攻击媒介。但是，其他攻击媒介（例如 Microsoft Office 文档中的嵌入字体）仍可以成功。

    **使用交互方法**

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“工具”菜单上的“**Internet 选项**”
    2.  单击“**安全**”选项卡
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”
    4.  向下滚动到“**下载**”部分，对“**字体下载**”安全设置选择“**提示**”或“**禁用**”
    5.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer

    **使用组策略**

    **注意** 组策略 MMC 管理单元可用于为计算机、组织单位或整个域设置策略。有关组策略的详细信息，请参阅 TechNet 文章[组策略收集](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215719)。

    请执行下列步骤：

    1.  打开组策略管理控制台并将其配置为使用适当的组策略对象，例如本地计算机、组织单位或域 GPO。
    2.  导航到以下节点：
        用户配置 - Windows 设置 - Internet Explorer - 维护 - 安全
    3.  双击“**安全区域和内容分级”。**
    4.  在“安全区域和内容分级”对话框中，选择“**导入当前安全区域和隐私设置**”，然后单击“**修改设置**”按钮。
        **注意** 这将根据当前登录用户的设置为 Internet Explorer 创建一个组策略。
    5.  在“**Internet 属性**”对话框中，确保“**Internet**”区域选中，然后单击“**自定义级别**”。
    6.  向下滚动到“**下载**”，并将“**字体下载**”设置为“**提示**”或“**禁用”。**
    7.  单击“**确定**”返回“Internet 属性”对话框。
    8.  对“**本地 Intranet**”区域重复这些步骤。
    9.  单击“**确定**”三次返回组策略管理控制台。
    10. 在所有计算机上刷新组策略，或者等待下一次预定组策略刷新间隔以使设置生效。

    **使用被管理的部署脚本**

    可以通过以下方式将此安全设置手动输入注册表：创建一个注册表脚本并导入（双击它或作为登录或计算机启动脚本的一部分运行 regedit.exe）。对于被管理的部署，可以使用 Regedit.exe 通过“**/s**”开关以静默方式导入一个注册表脚本。有关 regedit 命令行开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 82821](http://support.microsoft.com/kb/q82821/)“注册信息编辑器 (REGEDIT) 命令行开关”。

    要为 Internet 和本地 Intranet 区域设置为“**提示**”，请将以下文本粘贴到 .REG 文件，然后在被管理的计算机上将 .REG 文件作为您的组织的被管理配置过程的一部分导入：

    `Windows Registry Editor Version 5.00; Zone 1 is the local intranet zone; 1604 is the Font download policy; dword:00000001 sets the policy to prompt[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\1]"1604"=dword:00000001; Zone 3 is the internet zone[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\3]"1604"=dword:00000001`

    要为 Internet 和本地 Intranet 区域设置为“**禁用**”，请将以下文本粘贴到 .REG 文件，然后在被管理的计算机上将 .REG 文件作为您的组织的被管理配置过程的一部分导入：

    `Windows Registry Editor Version 5.00; Zone 1 is the local intranet zone; 1604 is the Font download policy; dword:00000003 sets the policy to disable[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\1]"1604"=dword:00000003; Zone 3 is the internet zone[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\Zones\3]"1604"=dword:00000003`

    **变通办法的影响。**使用嵌入字体技术的网页将无法正确显示。

#### 常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**
这是一个远程执行代码漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？**
当受影响的 Microsoft Windows 版本包括的 Unicode 脚本处理器以损坏内存和允许执行任意代码的方式不正确地分析特定字体类型时，会导致该漏洞。

**什么是 Unicode 脚本处理器？**
Unicode 脚本处理器 (USP10.DLL) 也称为 Uniscribe，是使文本布局客户端制定复杂脚本格式的 API 集合。Uniscribe 支持阿拉伯语、印度语和泰语等语言脚本中存在的复杂规则。Uniscribe 也能处理从右到左书写的脚本（如阿拉伯语或希伯来语），并支持混合的脚本。对于纯文本客户端，Uniscribe 不仅能提供与 TextOut 相似的一系列 ScriptString 功能，还可支持插入符号布局。Uniscribe 界面的其余部分提供对客户端更精细的控制。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**
成功利用此漏洞的攻击者可以在当前用户的安全上下文中运行任意代码。如果当前用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用此** **漏洞？**
Unicode 脚本处理器是一个 Windows 组件，可能被 Microsoft 软件和第三方应用程序使用。

攻击者可能会利用 Web 浏览器利用此漏洞。例如，攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。攻击者还可能利用受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户查看由攻击者控制的内容。相反，攻击者必须诱使用户采取行动，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站，或者让用户打开通过电子邮件发送的附件。

攻击者可以利用支持嵌入 OpenType 字体的应用程序来利用此漏洞。例如，攻击者可以向用户发送与支持嵌入 OpenType 字体的应用程序相关联的特制文档，并诱使用户打开该文件。

请注意，只有当应用程序在受影响的 Microsoft Windows 版本中使用容易受到攻击的 USP10.DLL 版本时，才能通过该应用程序利用此漏洞。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**
用户可能查看包含格式错误的 OpenType 字体的内容的台式计算机或终端服务器受此漏洞的威胁最大。

**此更新有什么作用？**
该更新通过更正 Microsoft Windows 分析 OpenType 字体的特定特征的方式来解决此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

### 更新信息

检测和部署工具及指导
--------------------

许多资源可帮助管理员部署安全更新。

-   管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager (SCCM) 帮助管理员分发安全更新。
-   Application Compatibility Toolkit 随附的更新兼容性评估程序组件针对安装的应用程序协助简化 Windows 更新的测试和验证。

有关可用的这些工具和其他工具的信息，请参阅 [IT 专业人员安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。

安全更新部署
------------

**受影响的软件**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows XP（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Service Pack 3：<br />
<strong>WindowsXP-KB2850869-x86-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：<br />
<strong>WindowsServer2003.WindowsXP-KB2850869-x64-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/262841">Microsoft 知识库文章 262841</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新日志文件</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2850869.log</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删</strong> <strong>除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项或 %Windir%\\$NTUninstallKB2850869$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文</strong> <strong>件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2850869">Microsoft 知识库文章 2850869</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注</strong> <strong>册表</strong> <strong>验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的 32 位版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB2850869\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB2850869\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

**注意** Windows XP Professional x64 Edition 的受支持版本的更新也适用于 Windows Server 2003 x64 Edition 的受支持版本。

#### Windows Server 2003（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的 32 位版本：<br />
<strong>WindowsServer2003-KB2850869-x86-ENU.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
<strong>WindowsServer2003.WindowsXP-KB2850869-x64-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 Itanium 的版本：
<div>  
<strong>WindowsServer2003-KB2850869-ia64-enu.exe</strong>
</div></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/262841">Microsoft 知识库文章 262841</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新日志文件</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2850869.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删</strong> <strong>除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项或 %Windir%\\$NTUninstallKB2850869$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文</strong> <strong>件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2850869">Microsoft 知识库文章 2850869</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注</strong> <strong>册表</strong> <strong>验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB2850869\Filelist</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**注意** Windows Server 2003 x64 Edition 的受支持版本的更新也适用于 Windows XP Professional x64 Edition 的受支持版本。
  
### 其他信息
  
#### 鸣谢
  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   [Mozilla](http://www.mozilla.org/) 的 Bob Clary 报告了 Uniscribe 字体分析引擎内存损坏漏洞 (CVE-2013-3181)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。
  
#### 支持
  
**如何获取此安全更新的帮助和支持**
  
-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2013 年 8 月 13 日）： 已发布公告。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
