---
TOCTitle: 'MS13-105'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS13-105 - 严重'
ms:assetid: 'ms13-105'
ms:contentKeyID: 61238529
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms13-105(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS13-105 - 严重
==================================

Microsoft Exchange Server 中的漏洞可能允许远程执行代码 (2915705)
----------------------------------------------------------------

发布时间: 2013年12月10日 | 更新时间: 2013年12月10日

**版本:** 1.1

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新解决 Microsoft Exchange Server 中三个公开披露的漏洞和一个秘密报告的漏洞。Microsoft Exchange Server 的 WebReady Document Viewing 和数据丢失防护功能中存在最严重的漏洞。如果攻击者向受影响的 Exchange Server 中的用户发送包含特制文件的电子邮件，则这些漏洞可能允许在 LocalService 帐户的安全上下文中远程执行代码。LocalService 帐户在本地系统上具有最低特权，在网络上提供匿名凭据。

Microsoft Exchange Server 2007、Microsoft Exchange Server 2010 和 Microsoft Exchange Server 2013 的所有受支持版本，此安全更新等级为“严重”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新通过将受影响的 Oracle Outside In 库更新至不容易受攻击的版本、按照最佳做法启用计算机身份验证检查 (MAC)，以及确保正确清理URL来解决漏洞。有关这些漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。** 客户可以配置自动更新，以使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务从 Microsoft Update 联机检查更新。启用了自动更新且配置为从 Microsoft Update 联机检查更新的客户通常不需要执行任何操作，因为此安全更新将自动下载和安装。尚未启用自动更新的客户需要从 Microsoft Update 检查更新，并手动安装此更新。有关 Windows XP 和 Windows Server 2003 受支持版本中自动更新中的特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。有关 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 的受支持版本中自动更新的信息，请参阅[了解 Windows 自动更新](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating)。

对于管理员、企业安装或者想要手动安装此安全更新的最终用户，Microsoft 建议客户使用更新管理软件立即应用此更新或者利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

**已知问题。** 无

#### 知识库文章

| 知识库文章     | [2915705](https://support.microsoft.com/kb/2915705) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 文件信息       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 哈希 | 是                                                  |
| 已知问题       | 是                                                  |

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
软件
</th>
<th>
最大安全影响
</th>
<th>
综合严重等级
</th>
<th>
替代的更新
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Server 软件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6ce91b4e-6db8-46b9-b50a-452ae50d9ad4)  
(2903911)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-061](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=317381) 中的 2873746
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1e320369-cca2-41cc-8800-4d3ab4231c76)  
(2903903)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-061](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=317381) 中的 2874216
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b3ed8880-65b1-49e9-8fcf-e1c337cb7114)  
(2905616)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-061](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=317381) 中的 2866475
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2013 累积更新 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e5c9ecf5-e36f-4164-9960-c91d01a83521)  
(2880833)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-061](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=317381) 中的 2866475
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Exchange Server 2013 累积更新 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=35f891ce-8a0d-4d25-abe1-ea45ec81b4e0)  
(2880833)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
****

**不受影响的软件**

| Microsoft Server 软件                         |
|-----------------------------------------------|
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 |

更新常见问题
------------

**如果卸载安全更新或任何其他临时更新修补程序会发生什么情况?
**从 Exchange Server 2013 累积性更新 2 中删除任何安全更新或临时更新修补程序会导致内容索引服务失败。如需恢复全部功能，则需要按照[知识库文章 2879739](https://support.microsoft.com/kb/2879739) 中所述的步骤执行操作。这些说明不适用于累积性更新 3 或更高版本。

**Oracle** **重要修补程序更新** **通告中讨论了** **多个漏洞。此更新解决哪些漏洞？**
此更新解决两个漏洞： CVE-2013-5763 和 CVE-2013-5791，已在 [Oracle 重要修补程序更新通告 - 2013 年 10 月](http://www.oracle.com/technetwork/topics/security/cpuoct2013-1899837.html)中进行过讨论。

**此更新是否包含** **任何** **其他与安全性无关的功能更改？**
否，Exchange Server 2013 安全更新仅包含此安全公告中所述问题的修补程序。

Exchange Server 2007 和 Exchange Server 2010 的更新汇总中可能包含其他新的修补程序，但并不针对这一特定版本。

解决本公告中的问题的更新汇总只包含已发布的安全修补程序，因为之前已经发布针对每个产品的更新汇总。Exchange Server 2007 和 Exchange Server 2010 的汇总是累积性的，因此程序包将包含以前所有以前发布的安全更新和非安全修补程序。至今还未收到部署更新汇总提醒的用户可能在应用此更新后获得新功能。

**其中两个漏洞** **都是第** **三方代码 Oracle Outside In** **库中的漏洞。为什么** **Microsoft 发布安全更新？**
Microsoft 特定于使用第三方代码的产品授权 Oracle Outside In 库的自定义实施。Microsoft 发布此安全更新，可帮助确保在 Microsoft Exchange 中使用此第三方代码的所有客户都免遭这些漏洞的攻击。

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请参阅 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------

以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关在安全公告发布 30 天内漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [12 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-dec)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>受影响的软件</th>
<th>Oracle Outside In 包含多个可利用的漏洞：<br />
CVE-2013-5763</th>
<th>Oracle Outside In 包含多个可利用的漏洞：<br />
CVE-2013-5791</th>
<th>Mac 已禁用漏洞 - CVE-2013-1330</th>
<th>OWA XSS 漏洞 – CVE-2013-5072</th>
<th>综合严重等级</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3<br />
(2903911)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2<br />
(2903903)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
特权提升</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3<br />
(2905616)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
特权提升</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2013 累积更新 2<br />
(2880833)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
特权提升</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2013 累积更新 3<br />
(2880833)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
特权提升</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Oracle Outside In 包含多个可利用的漏洞  
--------------------------------------
  
<span></span>  
此公告中解决的三个漏洞的其中两个漏洞 CVE-2013-5763 和 CVE-2013-5791 存在于 Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013 的 WebReady Document Viewing 功能中。如果用户在浏览器中通过 Outlook Web Access 查看特制文件，则这些漏洞可能允许作为 LocalService 帐户远程执行代码。成功利用此漏洞的攻击者可能在受影响的 Exchange Server 上作为本地服务帐户运行代码。LocalService 帐户在本地计算机上具有最低特权，在网络上提供匿名凭据。
  
此外，CVE-2013-5763 和 CVE-2013-5791 存在于 Exchange Server 2013 的数据丢失防护 (DLP) 功能中。如果用户发送或接收特制文件，此漏洞可能导致受影响的 Exchange 服务器变得无响应。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看这些漏洞，请参阅 [CVE-2013-5763](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5763) 和 [CVE-2013-5791](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5791)。
  
#### 缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   Exchange 中用于 WebReady Document Viewing 的代码转换服务在 LocalService 帐户中运行。LocalService 帐户在本地计算机上具有最低特权，在网络上提供匿名凭据。  
-   Exchange 中用于数据丢失防护的筛选管理服务在 LocalService 帐户下运行。LocalService 帐户在本地系统上具有最低特权，在网络上提供匿名凭据。
  
#### 变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **禁用** **数据丢失防护（仅限 Exchange Server 2013）**
  
    1.  以组织管理员的身份登录到 Exchange Management Shell。  
    2.  发出以下其中一个 PowerShell 命令，具体取决于安装的 Exchange Server 2013 版本：
  
        对于 Exchange Server 2013 累积性更新 2 或累积性更新 3：
  
        `Add-PSSnapin Microsoft.Forefront.Filtering.Management.PowerShell`
  
        `Set-TextExtractionScanSettings -EnableModules AdeModule.dll, FilterModule.dll, TextConversionModule.dll`
  
    **变通办法的影响。** 依赖于 Outside In 库的 DLP 策略无法运行。为累积更新提供的脚本将导致传输和筛选管理服务重新启动。
  
    **如何撤销变通办法？**
  
    1.  以组织管理员的身份登录到 Exchange Management Shell。  
    2.  发出以下其中一个 PowerShell 命令，具体取决于安装的 Exchange Server 2013 版本：
  
        对于 Exchange Server 2013 累积性更新 2 或累积性更新 3：
  
        `Add-PSSnapin Microsoft.Forefront.Filtering.Management.PowerShell`
  
        `Set-TextExtractionScanSettings -EnableModules AdeModule.dll, FilterModule.dll, TextConversionModule.dll OutsideInModule.dll`
  
-   **禁用 WebReady Document Viewing（Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013）**
  
    1.  以组织管理员的身份登录到 Exchange Management Shell。  
    2.  发出以下 PowerShell 命令：
  
        `Get-OwaVirtualDirectory | where {$_.OwaVersion -eq 'Exchange2007' -or $_.OwaVersion -eq 'Exchange2010' -or $_.OwaVersion -eq 'Exchange2013'} | Set-OwaVirtualDirectory -WebReadyDocumentViewingOnPublicComputersEnabled:$False -WebReadyDocumentViewingOnPrivateComputersEnabled:$False`
  
    **变通办法的影响。** OWA 用户可能无法预览电子邮件的附件内容。
  
    **如何撤销变通办法？**
  
    1.  以组织管理员的身份登录到 Exchange Management Shell。  
    2.  发出以下 PowerShell 命令：
  
        `Get-OwaVirtualDirectory | where {$_.OwaVersion -eq 'Exchange2007' -or $_.OwaVersion -eq 'Exchange2010' -or $_.OwaVersion -eq 'Exchange2013'} | Set-OwaVirtualDirectory -WebReadyDocumentViewingOnPublicComputersEnabled:$True -WebReadyDocumentViewingOnPrivateComputersEnabled:$True`
  
        **注意** 以上步骤假定 Exchange 管理员以前允许通过 OWA 公共和私有登录查看 WebReady 文档。应使用适当的 $True 或 $False 值基于用户登录设置所需行为。
  
#### 常见问题
  
**这些漏洞的影响范围有多大？**  
这些是远程执行代码漏洞。
  
**造成漏洞的原因是什么？**  
当使用易受攻击的 Oracle Outside In 库版本分析特制文件时，会导致该漏洞。
  
**什么是 Oracle Outside In 库？**  
在 Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013 中，向 Outlook Web App (OWA) 用户提供了称为 WebReady Document Viewing 的功能，它允许用户作为网页查看特定附件，而不依赖于本地应用程序打开或查看它。Oracle Outside In 库由转换进程在服务器后端用于支持 WebReady 功能。Microsoft 授权了来自 Oracle 的这些库。
  
在 Exchange Server 2013 中，Exchange 数据丢失防护 (DLP) 利用 Oracle Outside In 库作为其文件扫描功能的一部分。
  
**什么是 WebReady Document Viewing？**  
WebReady Document Viewing 功能允许用户作为网页查看某些附件。Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013 执行转换，这样用户只需 Web 浏览器就可查看附件。
  
**什么是数据丢失防护 (DLP)？** **  
**数据丢失防护 (DLP) 是 Exchange 2013 的一项功能，使客户能够通过深入的内容分析识别、监视和保护敏感数据。
  
**攻击者可能利用这些漏洞执行什么操作？**  
在 Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013 中，成功利用这些漏洞的攻击者可以在使用 WebReady Document Viewing 功能的 Exchange 中的代码转换服务的安全上下文中执行任意代码。
  
在 Exchange Server 2013 中，成功利用这些漏洞的攻击者可以在使用数据丢失防护功能的 Exchange 中的筛选管理服务的安全上下文中执行任意代码。
  
WebReady Document Viewing 功能使用的代码转换服务和数据丢失防护功能使用的筛选管理服务都作为 LocalService 帐户运行。LocalService 帐户在本地计算机上具有最低特权，在网络上提供匿名凭据。
  
**攻击者如何利用这些漏洞？**  
攻击者可以通过受影响的 Exchange 服务器向用户发送包含特制文件的电子邮件。
  
在 Exchange Server 2007、Exchange Server 2010 和 Exchange Server 2013 中，如果用户使用 Outlook Web App( OWA) 预览包含特制文件的电子邮件，则该漏洞可能通过 WebReady Document Viewing 功能进行攻击。
  
在 Exchange Server 2013 中，如果 Exchange Server 收到包含特制文件的电子邮件，则该漏洞可能通过数据丢失防护功能进行攻击。
  
**受漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
运行 Exchange Server 的受影响版本的系统受这些漏洞的影响最大。
  
**此更新有什么作用？**  
该更新通过将受影响的 Oracle Outside In 库更新为不容易受到攻击的版本来解决漏洞。
  
**在发布此安全公告时，这些漏洞是否已公开披露？**  
是。这些漏洞已被公开披露。已为这些漏洞分配了以下常见漏洞和披露号码：
  
-   [CVE-2013-5763](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5763)  
-   [CVE-2013-5791](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5791)
  
**在发布此安全公告时，Microsof t 是否收到任何有关这些漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明这些漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
Mac 已禁用漏洞 - CVE-2013-1330  
------------------------------
  
<span></span>  
Microsoft Exchange Server 中存在一个远程执行代码漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可能在本地系统帐户默认运行的 Outlook Web Access (OWA) 服务上下文中运行任意代码。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2013-1330](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1330)。
  
#### 缓解因素
  
Microsoft 并未发现此漏洞的任何缓解因素。
  
#### 变通办法
  
Microsoft 并未发现此漏洞的任何变通办法。
  
#### 常见问题
  
**这些漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。
  
**造成此漏洞的原因是什么？**  
当 Exchange Server 无法正确验证用户输入时，会导致此漏洞。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能在本地系统帐户默认运行的 Outlook Web Access (OWA) 服务上下文中运行任意代码。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**  
在攻击情形中，攻击者可以将特制内容发送到目标服务器。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
正在运行使用 Outlook Web Access 的 Exchange Server 的受影响版本的任何系统均受此漏洞影响。
  
**此更新有什么作用？**  
该更新通过按照最佳做法启用计算机身份验证检查 (MAC) 来解决漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
是。此漏洞已公开披露。已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 [CVE-2013-1330](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1330)。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
OWA XSS 漏洞 – CVE-2013-5072  
----------------------------
  
<span></span>  
Microsoft Exchange Server 中存在一个特权提升漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可以在当前用户的上下文中运行脚本。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2013-5072](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-5072)。
  
#### 缓解因素
  
Microsoft 并未发现此漏洞的任何缓解因素。
  
#### 变通办法
  
Microsoft 并未发现此漏洞的任何变通办法。
  
#### 常见问题
  
**这些漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个特权提升漏洞。
  
**造成此漏洞的原因是什么？**  
当 Exchange Server 无法正确验证用户输入时，会导致此漏洞。
  
**什么是跨站点脚本执行？**  
跨站点脚本执行 (XSS) 是一类安全漏洞，它可能使攻击者能够将脚本代码注入用户与网站进行的会话。该漏洞可能影响动态生成 HTML 页的 Web 服务器。如果这些服务器在其发送回浏览器的动态页面中嵌入浏览器输入，则攻击者便可操纵这些服务器，并在动态页面中放置恶意提供的内容。该内容允许执行恶意脚本。由于 Web 浏览器对受信任站点的假设和使用 cookie 维持与其经常访问的网站的永久状态，因此使此问题永久性延续下去。XSS 攻击不修改网站内容。相反，它将插入新的恶意脚本，该脚本可以在与受信任服务器关联的上下文中的浏览器执行。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以阅读攻击者未授权阅读的内容、使用受害者的身份代表受害者在 Outlook Web Access 网站上执行操作（例如，更改权限和删除内容）以及在受害者的浏览器中注入恶意内容。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**  
用户必须单击可将用户定向到目标 Outlook Web Access 网站的特制 URL，此漏洞才会被利用。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可能通过向目标 Outlook Web Access 网站的用户发送包含特制 URL 的电子邮件，并诱使用户单击此特制 URL 来利用此漏洞。
  
在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含指向目标 Outlook Web Access 网站的特制 URL，此 URL 用于尝试利用此漏洞。另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。攻击者无法强迫用户访问特制的网站。相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站，然后诱使他们单击特制 URL。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
用于访问 Outlook Web Access 受影响版本的任何系统这样都可能受到攻击威胁。
  
**此更新有什么作用？**  
此更新通过确保正确清理 URL 来解决此漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
<span></span>  
许多资源可帮助管理员部署安全更新。
  
-   管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。  
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 帮助管理员分发安全更新。  
-   Application Compatibility Toolkit 随附的更新兼容性评估程序组件针对安装的应用程序协助简化 Windows 更新的测试和验证。
  
有关可用的这些工具和其他工具的信息，请参阅 [IT 专业人员安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。
  
安全更新部署  
------------
  
<span></span>  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3：<br />
<strong>Exchange2007-KB2903911-x64-EN.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知识库文章 912203</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动</strong> <strong>要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不需要，此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新日志文件</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2903911.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2903911">Microsoft 知识库文章 2903911</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 3：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB2903911</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2：<br />
<strong>Exchange2010-KB2903903-x64-en.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知识库文章 912203</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动</strong> <strong>要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不需要，此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新日志文件</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2903903.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2903903">Microsoft 知识库文章 2903903</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项</strong> <strong>验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 2：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2010\SP1\KB2903903</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3：<br />
<strong>Exchange2010-KB2866475-x64-en.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知识库文章 912203</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动</strong> <strong>要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不需要，此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新日志文件</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2905616.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2905616">Microsoft 知识库文章 2905616</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Exchange Server 2010 Service Pack 3：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2010\SP3\KB2905616</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

#### Microsoft Exchange Server 2013

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或累积更新中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Exchange Server 2013 累积更新 2 和 Microsoft Exchange Server 2013 累积更新 3：<br />
<strong>Exchange2013-KB2880833-x64-en.msp</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知识库文章 912203</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动</strong> <strong>要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不需要，此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>更新日志文件</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">KB2880833.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2880833">Microsoft 知识库文章 2880833</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Exchange Server 2013 受支持的版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2013\SP1\KB2880833</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

### 其他信息

#### 鸣谢

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Minded Security](https://www.mindedsecurity.com/) 代表 [Criteo](http://www.criteo.com/) 报告了 OWA XSS 漏洞 (CVE-2013-5072)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

#### 支持

**如何获取此安全更新的帮助和支持**

-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2013 年 12 月 10 日）： 已发布公告。
-   V1.0（2013 年 12 月 10 日）： 已将知识库文章小节中的已知问题条目从“无”更新到“有”。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
