---
TOCTitle: 'MS13-091'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS13-091 - 重要'
ms:assetid: 'ms13-091'
ms:contentKeyID: 61238516
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms13-091(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全公告 MS13-091 - 重要
==================================

Microsoft Office 中的漏洞可能允许远程执行代码 (2885093)
-------------------------------------------------------

发布时间: 2013年11月12日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新可解决 Microsoft Office 中3 个秘密报告的漏洞。如果受影响的在 Microsoft Office 软件版本中打开特制 WordPerfect 文档文件，则这些漏洞可能允许远程执行代码。成功利用最严重的漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

对于 Microsoft Office 2003、Microsoft Office 2007、Microsoft Office 2010、Microsoft Office 2013 和 Microsoft Office 2013 RT 软件的所有受支持版本，此安全更新的等级为“重要”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

该安全更新通过更正 Microsoft Office 软件分析特制文件的方式来解决漏洞。有关这些漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。** 客户可以配置自动更新，以使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务从 Microsoft Update 联机检查更新。启用了自动更新且配置为从 Microsoft Update 联机检查更新的客户通常不需要执行任何操作，因为此安全更新将自动下载和安装。尚未启用自动更新的客户需要从 Microsoft Update 检查更新，并手动安装此更新。有关自动更新中特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

对于管理员、企业安装或者想要手动安装此安全更新的最终用户，Microsoft 建议客户使用更新管理软件尽早应用此更新或者利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

#### 知识库文章

| 知识库文章     | [2885093](https://support.microsoft.com/kb/2885093) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 文件信息       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 哈希 | 是                                                  |
| 已知问题       | 无                                                  |

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 套件及其他软件
</th>
<th style="border:1px solid black;">
最大安全影响
</th>
<th style="border:1px solid black;">
综合严重等级
</th>
<th style="border:1px solid black;">
替代的更新
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6ed9095a-de88-4354-9bf4-4432fd9594fa)  
（文件格式转换器）  
(2760494)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS09-073](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=163833) 中的 975051
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee32a48f-2eb0-4267-a52a-a27138a801b8)  
（文件格式转换器）  
(2760415)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 1（32 位版本）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=af058c6d-5655-44da-97b0-a3c9441332b4)  
（文件格式转换器）  
(2553284)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 1（32 位版本）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a74aebe9-1b09-48ae-b5f5-da078d0b0cb7)  
（校对工具）  
(2760781)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2（32 位版本）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=af058c6d-5655-44da-97b0-a3c9441332b4)  
（文件格式转换器）  
(2553284)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2（32 位版本）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a74aebe9-1b09-48ae-b5f5-da078d0b0cb7)  
（校对工具）  
(2760781)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 1（64 位版本）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84f1fae7-3208-4d91-9f62-30a55f99da43)  
（文件格式转换器）  
(2553284)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 1（64 位版本）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=65432bd6-68c3-4f2a-a305-4c1c9fe17c81)  
（校对工具）  
(2760781)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2（64 位版本）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84f1fae7-3208-4d91-9f62-30a55f99da43)  
（文件格式转换器）  
(2553284)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2010 Service Pack 2（64 位版本）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=65432bd6-68c3-4f2a-a305-4c1c9fe17c81)  
（校对工具）  
(2760781)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用<sup>[1]</sup>
</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2013（32 位版本）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d26026a8-ddb4-41ff-bad2-6df8e3e7d6de)  
（文件格式转换器）  
(2768005)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2013（64 位版本）](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24ed8a9f-d651-4e0d-a5d9-172310fea378)  
（文件格式转换器）  
(2768005)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 RT<sup>[2]</sup>  
（文件格式转换器）  
(2768005)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
</table>

<sup>[1]</sup>虽然更新适用于 Microsoft Office 2010 Service Pack 2，但是该软件不受本公告中所述的漏洞影响。选择不应用 Microsoft Office 2010 Service Pack 2 更新的用户不会增加其系统的安全风险。但是，Microsoft 建议用户安装向其系统提供的所有更新。这有助于跨 Office 产品的文件保持一致性。有关详细信息，请参阅**更新常见问题**。

<sup>[2]</sup>此更新仅通过 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 提供。

**不受影响的软件**

| Office 及其他软件                      |
|----------------------------------------|
| Microsoft Office 兼容包 Service Pack 3 |
| Microsoft Office for Mac 2011          |

更新常见问题
------------

**有多个更新程序包适用于一些受影响的软件。我需要安装“受影响的软件”表中针对该软件列出的所有更新吗？**  
是。客户应该应用为他们的系统上安装的软件提供的所有更新。

**我需要按特定顺序安装这些安全更新吗？**  
否。Microsoft Office 软件的一个版本的多个更新可以按任意顺序应用。

**正在针对我的系统上没有安装的软件向我提供更新。为什么为我提供此更新？**  
由于 Microsoft Office 更新的服务模型，可能针对您的系统上未安装的软件向您提供更新。例如，即使您未安装特定 Office 产品，也可能向您提供适用于 Microsoft Office 产品的更新。有关此行为和建议操作的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 830335](http://support.microsoft.com/kb/830335)。

**针对未在“受影响的软件”中特别列出的软件向我提供此更新。为什么为我提供此更新？**  
当更新解决在多个 Microsoft Office 产品之间共享或者在相同 Microsoft Office 产品的多个版本之间共享的一个组件中存在的易受攻击的代码时，该更新将被认为适用于包含容易受到攻击的组件的所有受支持的产品和版本。

例如，当一个更新适用于 Microsoft Office 2007 产品时，可能仅在“受影响的软件”表中特别列出 Microsoft Office 2007。但是，此更新可能适用于 Microsoft Word 2007、Microsoft Excel 2007、Microsoft Visio 2007、Microsoft 兼容包、Microsoft Excel Viewer 或其他任何并未在“受影响的软件”表中特别列出的产品。

例如，当一个更新适用于 Microsoft Office 2010 产品时，可能仅在“受影响的软件”表中特别列出 Microsoft Office 2010。但是，此更新可能适用于 Microsoft Word 2010、Microsoft Excel 2010、Microsoft Visio 2010、Microsoft Visio Viewer 或其他任何并未在“受影响的软件”表中特别列出的产品。

有关此行为和建议操作的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 830335](http://support.microsoft.com/kb/830335)。有关更新可能适用的 Microsoft Office 产品列表，请参阅与特定更新关联的 Microsoft 知识库文章。

**正在针对** **不容易受到攻击的软件向我提供此更新。为什么为我提供此更新？**  
在某些情况下，一个更新可能适用于“不受影响的软件”表中专门列出或者“受影响的软件”表中列出而安全影响为“不适用”的 Office 产品。例如，即使此安全公告表明您安装的 Office 产品或者 Office 产品的版本不受影响，但仍可能向您提供 Microsoft Office 安全更新。有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 830335](http://support.microsoft.com/kb/830335)。

尽管更新可能适用于不容易受到攻击的软件，但是选择不应用这些更新的用户不会增加其系统的安全风险。但是，Microsoft 建议用户安装向其系统提供的所有更新。这有助于跨 Office 产品的文件保持一致性。在某些情况下，不容易受到攻击的软件的更新检测到您的系统上的文件已经是最新的，因此该更新不需要安装文件。

**为 Microsoft Office 软件的不容易受攻击的版本提供更新是否表明 Microsoft Office 更新服务模型存在问题？**  
否。服务模型是基于更新如何适用于 Microsoft Office 软件的共享组件。提供更新的一些产品可能不访问易受攻击的代码，因此软件不受该漏洞影响。但是，更新机制工作正常，因为它可以检测属于系统中更新适用的产品版本范围内的适用软件的产品版本，然后提供更新。这有助于跨 Office 产品的文件保持一致性。

**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？**  
此更新之所以包含对某些漏洞的支持，是因为解决这些问题所需的修改位于相关的文件中。

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请参阅 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------

以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [11 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-nov)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
受影响的软件
</th>
<th style="border:1px solid black;">
WPD 文件格式内存损坏漏洞 - CVE-2013-0082
</th>
<th style="border:1px solid black;">
Word 堆栈缓冲区覆盖漏洞 - CVE-2013-1324
</th>
<th style="border:1px solid black;">
Word 堆覆盖漏洞 - CVE-2013-1325
</th>
<th style="border:1px solid black;">
综合严重等级
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1（32 位版本）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 2（32 位版本）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 1（64 位版本）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 Service Pack 2（64 位版本）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013（32 位版本）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013（64 位版本）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2013 RT
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
</table>


WPD 文件格式内存损坏漏洞 - CVE-2013-0082
----------------------------------------

受影响的 Microsoft Office 软件分析特制 WordPerfect 文档 (.wpd) 文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2013-0082](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0082)。

#### 缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   此漏洞无法通过电子邮件自动加以利用。用户必须打开电子邮件附件以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 WordPerfect 文档文件。另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。但是，在所有情况下，攻击者无法强迫用户查看受控制的内容和打开特制文件。相反，攻击者必须诱使用户执行操作，通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制文件。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

#### 变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **限制对** **受影响的 WordPerfect 文件转换器 (wpft632.cnv) 的访问**

    **警告** 您必须在安装安全更新之前撤消此变通方法。

    **注意**您必须是管理员才能使用这些命令。

    **Windows XP and Windows Server 2003**

    对于 32 位和 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /E /P everyone:N  `

    此外，对于 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /E /P everyone:N  `

    注意，根据 64 位操作系统上 Office 软件的配置，上面提到的某些文件可能不存在。

    **Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2**

    对于 32 位和 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /save %TEMP%\wpft632_ACL.TXT icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /deny everyone:(F)`

    此外，对于 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /save %TEMP%\wpft632_ACL32.TXT icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft632.cnv" /deny everyone:(F)`

    注意，根据 64 位操作系统上 Office 软件的配置，上面提到的某些文件可能不存在。

    **变通办法的影响。**执行这些步骤后，用户无法再使用 WordPerfect6 转换器。

    **如何撤消变通方法**

    对于 Windows XP 和 Windows Server 2003，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\works632.cnv" /E /R everyone cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\works632.cnv" /E /R everyone`

    注意，根据 Office 软件的配置和操作系统的版本，上面提到的某些文件可能不存在。

    对于 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\works632.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\works632_ACL.TXT icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\works632.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\works632_ACL32.TXT`

    注意，根据 Office 软件的配置和操作系统的版本，上面提到的某些文件可能不存在。

-   **不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的** **WordPerfect 文档文档**

    不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 WordPerfect 文档文件 当用户打开特制文件时，攻击者可能会利用此漏洞。

#### 常见问题

**这些漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？**  
当用于处理 WordPerfect 文档 (.wpd) 文件的 Microsoft Office 组件未正确处理内存中的对象时，会导致该漏洞。系统内存可能损坏，攻击者可以执行任意代码。

**攻击者可能利用该漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以在当前用户的上下文中运行任意代码。如果当前用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用这些漏洞？**  
利用此漏洞需要用户使用 Microsoft Office 软件的受影响版本打开特制文件。

在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制文件并诱使用户使用 Microsoft Office 软件的受影响版本打开文件来利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 WordPerfect 文档文件。另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。攻击者无法强迫用户访问特制网站并打开特制文件。相反，攻击者必须说服用户执行操作。例如，攻击者可能哄骗用户单击链接以使用户链接到攻击者的网站，然后诱使他们在 Microsoft Office 软件受影响的版本中打开特制文件。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
使用受影响的 Microsoft Office 软件的系统（包括工作站和终端服务器）受到的威胁最大。如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过更正 Microsoft Office 分析特制 WordPerfect 文档文件的方式来解决漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

Word 堆栈缓冲区覆盖漏洞 - CVE-2013-1324
---------------------------------------

受影响的 Microsoft Office 软件分析特制 WordPerfect 文档文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2013-1324](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1324)。

#### 缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   此漏洞无法通过电子邮件自动加以利用。用户必须打开电子邮件附件以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 WordPerfect 文档文件。另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。但是，在所有情况下，攻击者无法强迫用户查看受控制的内容和打开特制文件。相反，攻击者必须诱使用户执行操作，所采用的方式通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制文件。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

#### 变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **限制对** **受影响的 WordPerfect 文件转换器 (wpft532.cnv) 的访问**

    **警告** 您必须在安装安全更新之前撤消此变通方法。

    **注意**您必须是管理员才能使用这些命令。

    **Windows XP and Windows Server 2003**

    对于 32 位和 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /P everyone:N  `

    此外，对于 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /P everyone:N`

    注意，根据 64 位操作系统上 Office 软件的配置，上面提到的某些文件可能不存在。

    **Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2**

    对于 32 位和 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /save %TEMP%\wpft532_ACL.TXT icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /deny everyone:(F)`

    此外，对于 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /save %TEMP%\wpft532_ACL32.TXT icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /deny everyone:(F)`

    注意，根据 64 位操作系统上 Office 软件的配置，上面提到的某些文件可能不存在。

    **变通办法的影响。**执行这些步骤后，用户不能够再使用 WordPerfect5 转换器。

    **如何撤消变通方法**

    对于 Windows XP 和 Windows Server 2003，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /R everyone cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /R everyone`

    注意，根据 Office 软件的配置和操作系统的版本，上面提到的某些文件可能不存在。

    对于 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\wpft532_ACL.TXT icacls "%ProgramFiles(x86%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\wpft532_ACL32.TXT`

    注意，根据 Office 软件的配置和操作系统的版本，上面提到的某些文件可能不存在。

-   **不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的** **WordPerfect 文档文件**

    不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 WordPerfect 文档文件 当用户打开特制文件时，攻击者可能会利用此漏洞。

#### 常见问题

**这些漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？**  
当用于处理 WordPerfect 文档文件的 Microsoft Office 组件未正确处理内存中的对象时，会导致该漏洞。系统内存可能损坏，攻击者可以执行任意代码。

**攻击者可能利用该漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以在当前用户的上下文中运行任意代码。如果当前用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用这些漏洞？**  
利用此漏洞需要用户使用 Microsoft Office 软件的受影响版本打开特制文件。

在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制文件并诱使用户使用 Microsoft Office 软件的受影响版本打开文件来利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 WordPerfect 文档文件。另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。攻击者无法强迫用户访问特制网站并打开特制文件。相反，攻击者必须说服用户执行操作。例如，攻击者可能哄骗用户单击链接以使用户链接到攻击者的网站，然后诱使他们在 Microsoft Office 软件受影响的版本中打开特制文件。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
使用受影响的 Microsoft Office 软件的系统（包括工作站和终端服务器）受到的威胁最大。如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过更正 Microsoft Office 分析特制 WordPerfect 文档文件的方式来解决漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

Word 堆覆盖漏洞 - CVE-2013-1325
-------------------------------

受影响的 Microsoft Office 软件分析特制 WordPerfect 文档文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2013-1325](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1325)。

#### 缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   此漏洞无法通过电子邮件自动加以利用。用户必须打开电子邮件附件以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 WordPerfect 文档文件。另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。但是，在所有情况下，攻击者无法强迫用户查看受控制的内容和打开特制文件。相反，攻击者必须诱使用户执行操作，所采用的方式通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制文件。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

#### 变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **限制对受影响的 WordPerfect 文件转换器 (wpft532.cnv) 的访问**

    **警告** 您必须在安装安全更新之前撤消此变通方法。

    **注意**您必须是管理员才能使用这些命令。

    **Windows XP and Windows Server 2003**

    对于 32 位和 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /P everyone:N  `

    此外，对于 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `echo y| cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /P everyone:N`

    注意，根据 64 位操作系统上 Office 软件的配置，上面提到的某些文件可能不存在。

    **Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2**

    对于 32 位和 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /save %TEMP%\wpft532_ACL.TXT icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /deny everyone:(F)`

    此外，对于 64 位操作系统，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /save %TEMP%\wpft532_ACL32.TXT icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /deny everyone:(F)`

    注意，根据 64 位操作系统上 Office 软件的配置，上面提到的某些文件可能不存在。

    **变通办法的影响。**执行这些步骤后，用户不能够再使用 WordPerfect5 转换器。

    **如何撤消变通方法**

    对于 Windows XP 和 Windows Server 2003，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `cacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /R everyone cacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /E /R everyone`

    注意，根据 Office 软件的配置和操作系统的版本，上面提到的某些文件可能不存在。

    对于 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、Windows Server 2008 R2、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 8.1 和 Windows Server 2012 R2，请从提升的命令提示符运行以下命令：

    `icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%ProgramFiles%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\wpft532_ACL.TXT icacls "%ProgramFiles(x86%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\wpft532.cnv" /grant everyone:(F) icacls "%ProgramFiles(x86)%\Common Files\Microsoft Shared\TextConv\" /restore %TEMP%\wpft532_ACL32.TXT`

    注意，根据 Office 软件的配置和操作系统的版本，上面提到的某些文件可能不存在。

-   **不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的** **WordPerfect 文档文件**

    不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 WordPerfect 文档文件 当用户打开特制文件时，攻击者可能会利用此漏洞。

#### 常见问题

**这些漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？**  
当用于处理 WordPerfect 文档文件的 Microsoft Office 组件未正确处理内存中的对象时，会导致该漏洞。系统内存可能损坏，攻击者可以执行任意代码。

**攻击者可能利用该漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以在当前用户的上下文中运行任意代码。如果当前用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用这些漏洞？**  
利用此漏洞需要用户使用 Microsoft Office 软件的受影响版本打开特制文件。

在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制文件并诱使用户使用 Microsoft Office 软件的受影响版本打开文件来利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 WordPerfect 文档文件。另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。攻击者无法强迫用户访问特制网站并打开特制文件。相反，攻击者必须说服用户执行操作。例如，攻击者可能哄骗用户单击链接以使用户链接到攻击者的网站，然后诱使他们在 Microsoft Office 软件受影响的版本中打开特制文件。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
使用受影响的 Microsoft Office 软件的系统（包括工作站和终端服务器）受到的威胁最大。如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过更正 Microsoft Office 分析特制 WordPerfect 文档文件的方式来解决漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

### 更新信息

检测和部署工具及指导
--------------------

许多资源可帮助管理员部署安全更新。

-   管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 帮助管理员分发安全更新。
-   Application Compatibility Toolkit 随附的更新兼容性评估程序组件针对安装的应用程序协助简化 Windows 更新的测试和验证。

有关这些工具和跨网络部署安全更新的指导的详细信息，请参阅 [IT 专业人员安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。

安全更新部署
------------

**受影响的软件**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Office 2003（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 3：<br />
<strong>office2003-kb2760494-fullfile-enu.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/197147">Microsoft 知识库文章 197147</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。<br />
<br />
<strong>注意</strong> 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office 2003 光盘。另外，您可能没有从控制面板“添加或删除程序”项中卸载更新的选项。此问题有诸多可能的原因。有关删除的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Microsoft 知识库文章 903771</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 3：<br />
请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2760494">Microsoft 知识库文章 2760494</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Microsoft Office 2007（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office 2007：<br />
<strong>convloc2007-kb2760415-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知识库文章 912203</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动</strong> <strong>要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2760415">Microsoft 知识库文章 2760415</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Microsoft Office 2010（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office 2010（32 位版本）：<br />
<strong>convloc2010-kb2553284-fullfile-x86-glb.exe<br />
proofloc2010-kb2760781-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office 2010（64 位版本）：<br />
<strong>convloc2010-kb2553284-fullfile-x64-glb.exe<br />
proofloc2010-kb2760781-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知识库文章 912203</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动</strong> <strong>要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553284">Microsoft 知识库文章 2553284</a> 和 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2760781">Microsoft 知识库文章 2760781</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Microsoft Office 2013（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office 2013（32 位版本）：<br />
<strong>convloc2013-kb2768005-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office 2013（64 位版本）：<br />
<strong>convloc2013-kb2768005-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知识库文章 912203</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动</strong> <strong>要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2768005">Microsoft 知识库文章 2768005</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Microsoft Office 2013 RT（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新通过 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130">Windows Update</a> 提供。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">单击“<strong>控制面板</strong>”，单击“<strong>系统和安全</strong>”，单击“<strong>Windows Update</strong>”，然后在“另请参阅”下方单击“<strong>安装的更新</strong>”，并从更新列表中选择。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2768005">Microsoft 知识库文章 2768005</a></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
### 其他信息
  
#### 鸣谢
  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   Merliton 报告了 WPD 文件格式内存损坏漏洞 (CVE-2013-0082)  
-   [CERT/CC](http://www.cert.org/) 的 Will Dormann 报告了 Word 堆栈缓冲区覆盖漏洞 (CVE-2013-1324)  
-   [CERT/CC](http://www.cert.org/) 的 Will Dormann 报告了 Word 堆覆盖漏洞 (CVE-2013-1325)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。
  
#### 支持
  
**如何获取此安全更新的帮助和支持**
  
-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617)  
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2013 年 11 月 12 日）： 已发布公告。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
