---
TOCTitle: 'MS08-041'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS08-041 - 严重'
ms:assetid: 'ms08-041'
ms:contentKeyID: 61237165
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms08-041(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全公告 MS08-041 - 严重
==================================

Snapshot Viewer for Microsoft Access 的 ActiveX 控件中的漏洞可能允许远程执行代码 (955617)
-----------------------------------------------------------------------------------------

发布时间: 2008年8月12日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新解决 Snapshot Viewer for Microsoft Access 的 ActiveX 控件中一个秘密报告的漏洞。 攻击者可以通过构建特制的网页来利用该漏洞。 当用户查看网页时，该漏洞可能允许远程执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以获得与登录用户相同的用户权限。

对于 Snapshot Viewer for Microsoft Access 以及 Microsoft Office Access 2000、Microsoft Office Access 2002 和 Microsoft Office Access 2003 的受支持版本，此安全更新的等级为“严重”。

该安全更新通过更正 Microsoft Access Snapshot Viewer 控件中的错误来解决该漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

此安全更新也解决了 [Microsoft 安全通报 955179](http://technet.microsoft.com/security/advisory/955179) 中最初描述的漏洞。

**建议。** Microsoft 建议用户立即应用此更新。

**已知问题。** 无

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Office 及其他软件</th>
<th>组件</th>
<th>最大安全影响</th>
<th>综合严重等级</th>
<th>此更新替代的公告</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Snapshot Viewer for Microsoft Access<strong>*</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">严重</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-038">MS03-038</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&amp;familyid=54e4031d-298f-480c-88d5-0ad3b2b62ba9">Microsoft Office Access 2000 Service Pack 3</a><br />
(KB955441)</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">严重</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-038">MS03-038</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&amp;familyid=34b655f8-1922-4246-94ca-ed381c3e3b13">Microsoft Office Access 2002 Service Pack 3</a><br />
(KB955440)</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">严重</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-038">MS03-038</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 2 和 Microsoft Office 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&amp;familyid=fd698517-a504-427d-9e5f-fde8f102142c">Microsoft Office Access 2003 Service Pack 2 和 Microsoft Office Access 2003 Service Pack 3</a><br />
(KB955439)</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">严重</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**\*发布此公告时，Microsoft 正在努力针对此受影响的软件开发更新。 一旦有更新可用，此公告将会进行更新。**
  
**不受影响的软件**
  
| Office 及其他软件                                                           | 组件                                                                        |  
|-----------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|  
| 2007 Microsoft Office System 和 2007 Microsoft Office System Service Pack 1 | Microsoft Office Access 2007 和 Microsoft Office Access 2007 Service Pack 1 |
  
与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)  
--------------------------------
  
  
**如果没有更新可用，“受影响的软件”表中为何列出 Snapshot Viewer for Microsoft Access？**      
更新当前正处于开发阶段，一旦完成即会发布。 一旦有更新可用，此公告将进行修订。 认为自己受到影响的客户应查看本文档的“**Snapshot Viewer 任意文件下载漏洞 (CVE-2008-2463) 的变通办法**”部分。
  
**在哪里可以找到文件信息详细资料？**      
可以在 [Microsoft 知识库文章 955617](http://support.microsoft.com/kb/955617) 中找到文件信息详细资料。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**      
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些软件版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。
  
如果用户需要获得较旧版本的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。
  
### 漏洞信息
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>受影响的软件</th>  
<th>Snapshot Viewer 任意文件下载漏洞 - CVE-2008-2463</th>  
<th>综合严重等级</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Access Snapshot Viewer</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Access 2000</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Access 2002</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Access 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Snapshot Viewer 任意文件下载漏洞 - CVE-2008-2463  
------------------------------------------------
  
  
Snapshot Viewer for Microsoft Access 的 ActiveX 控件中存在一个远程执行代码漏洞。 攻击者可以通过构建特制的网页来利用该漏洞。 当用户查看网页时，该漏洞可能允许远程执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以获得与登录用户相同的用户权限。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2008-2463](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2463)。
  
#### Snapshot Viewer 任意文件下载漏洞 (CVE-2008-2463) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。  
-   默认情况下，Microsoft Outlook 和 Microsoft Outlook Express 的所有支持版本在“受限制的站点”区域中打开 HTML 电子邮件。 受限制的站点区域可以通过防止在阅读 HTML 电子邮件时使用活动脚本和 ActiveX 控件来减少利用此漏洞进行的攻击。 然而，在基于 Web 的攻击情形中，如果用户点击电子邮件中的链接，他们可能仍然容易受到此问题的影响。  
    **注意** 无法避免在没有活动脚本的情况下利用此漏洞。 但是，使用活动脚本将大大增加成功利用此漏洞的机会。 因此，在 Windows Server 2003 和 Windows Server 2008 上，此漏洞的严重等级为“严重”。  
-   默认情况下，Windows Server 2003 和 Windows Server 2008 上的 Internet Explorer 在一种称为“增强安全配置”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。
  
#### Snapshot Viewer 任意文件下载漏洞 (CVE-2008-2463) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **阻止 COM 对象在 Internet Explorer 中运行**
  
    您可以通过在注册表中为控件设置 kill bit 来禁止尝试在 Internet Explorer 中实例化 COM 对象。
  
    **警告** 如果不正确地使用注册表编辑器，可能导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证您可以解决因错误运用注册表编辑器而产生的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。
  
    关于如何阻止控件在 Internet Explorer 中运行的信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 240797。这篇文章将告诉您如何在注册表中创建一个兼容性标志值以阻止 COM 对象在 Internet Explorer 中被实例化。
  
    请将以下文本粘贴于记事本等文本编辑器中。 然后，使用 .reg 文件扩展名保存文件。
  
    `Windows Registry Editor Version 5.00[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{F0E42D50-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}]"Compatibility Flags"=dword:00000400[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{F0E42D60-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}]"Compatibility Flags"=dword:00000400[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{F2175210-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}]"Compatibility Flags"=dword:00000400`
  
    您可以通过双击此 .reg 文件将其应用到各个系统。 您还可以使用组策略跨域应用该文件。 有关组策略的详细信息，请访问以下 Microsoft 网站：
  
    -   [组策略集合](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)  
    -   [什么是组策略对象编辑器？](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)  
    -   [核心组策略工具和设置](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
    **注意** 您必须重新启动 Internet Explorer 才能使更改生效。
  
    **变通办法的影响。**ActiveX 控件将不再在 Internet Explorer 中实例化。 依赖于此控件查看报表快照而没有安装 Microsoft Office Access 2000 至 Microsoft Office Access 2007 的标准或运行时版本的客户可能看到下列情形：其报表不会通过 Internet Explorer 使用 Snapshot Viewer ActiveX 控件显示。
  
-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示**
  
    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止利用此漏洞。 为此，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。  
    2.  单击“**安全**”选项卡。  
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。  
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。  
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。  
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。  
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。
  
    **注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 这将允许站点正常工作。
  
    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**
  
    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。
  
    为此，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，单击“工具”，单击“Internet 选项”，然后单击“安全”选项卡。  
    2.  在标为“请为不同区域的 Web 内容指定安全设置”的框中，单击“受信任的站点”，然后单击“站点”。  
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)”复选框。  
    4.  在“将该站点添加到区域中”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“添加”。  
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。  
    6.  单击“确定”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。
  
    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。
  
    **变通办法的影响。** 在运行活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“**将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的‘受信任的站点’区域**”中概述的步骤。
  
-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中运行 ActiveX 控件和活动脚本之前进行提示**
  
    通过更改 Internet 安全区域的设置以便在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前给出提示，可帮助防止利用此漏洞。 通过将浏览器的安全级别设置为“高”可以达到上述目的。
  
    要提高 Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：
  
    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。  
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。  
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。
  
    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。
  
    **注意** 将安全级别设置为“高”可能会导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。
  
    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**
  
    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。
  
    为此，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。  
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”  
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。  
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。  
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。  
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。
  
    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。
  
    **变通办法的影响**。 在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件或活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“是”运行 ActiveX 控件或活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“**将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的‘受信任的站点’区域**”中概述的步骤。
  
#### Snapshot Viewer 任意文件下载漏洞 (CVE-2008-2463) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**      
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。
  
**造成漏洞的原因是什么？**      
此漏洞是由在使用 Snapshot Viewer 的 ActiveX 控件保存文件时出现的同步问题引起的。
  
**什么是 Snapshot Viewer for Microsoft Access？**  
您可以通过 Snapshot Viewer 来查看 Access 报告快照，无需标准或运行时版本的 Microsoft Office Access。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**      
如果用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**      
攻击者可能通过宿主设计为通过 Internet Explorer 调用 ActiveX 控件的特制网站来利用该漏洞。 这还包括受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。 这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 请求中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 它还可能使用横幅广告或其他方式显示特制的 Web 内容，以便将 Web 内容传递至受影响的系统。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**      
安装了独立的 Snapshot Viewer 或受影响的 Microsoft Office 版本的系统受到的威胁最大。
  
**我当前是在 Windows Server 2003 或 Windows Server 2008 上运行 Internet Explorer，这是否可以减轻此漏洞的影响？**  
是。 默认情况下，Windows Server 2003 和 Windows Server 2008 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039)”的受限模式下运行。 增强安全配置是一组预先配置好的 Internet Explorer 设置，可以减小用户或管理员在服务器上下载并运行特制 Web 内容的可能性。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。 另请参阅[管理 Internet Explorer 增强安全配置](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92055)。
  
**我运行的是 Internet Explorer 7。这是否可以减轻此漏洞的影响？**  
是。 在通过 ActiveX 选择性加入功能在 Internet 区域激活 Snapshot Viewer 的 ActiveX 控件之前，使用默认设置运行 Internet Explorer 7 的客户不受此漏洞的威胁。 但是，如果客户在 Internet Explorer 的以前版本中使用此 ActiveX 控件，则将启用此 ActiveX 控件以便在 Internet Explorer 7 工作，即使客户尚未明确批准它使用 ActiveX 选择性加入功能。
  
**什么是 Internet Explorer 7 中的 ActiveX 选择性加入功能？**  
Internet Explorer 7 包括 ActiveX 选择性加入功能，这意味着几乎所有预安装的 ActiveX 控件均默认为关闭。 用户可以访问以前安装的、尚未在 Internet 上使用的 ActiveX 控件之前，信息栏会对用户进行提示。 这使得用户能够逐步控制允许或拒绝访问。 有关此功能以及其他新功能的详细信息，请参阅 Windows Internet Explorer 7 功能页面。
  
**此更新有什么作用？**      
此更新通过修改 Microsoft Office Snapshot Viewer ActiveX 控件处理文件保存的方式来消除该漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**      
是。 此漏洞已公开披露并统称为“Microsoft Office Snapshot Viewer ActiveX 控件争用条件”，并已分配了常见漏洞和披露号码 [CVE-2008-2463](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2463)。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**      
是。 在发布此安全公告时，Microsoft 已收到有关此漏洞已被利用的信息。
  
**应用此安全更新有助于客户防止尝试利用此漏洞的已公开发布代码吗？**      
是。 此安全更新可消除目前被利用的漏洞。 已为消除的漏洞分配了常见漏洞和披露号码 CVE-2008-2463。
  
**如何获取 Microsoft Access Snapshot Viewer 使用的 ActiveX 控件？**  
**有许多方式可以获得 Microsoft Access Snapshot Viewer：**
  
-   Access 的所有受支持版本均会提供，但是默认情况下不会安装  
-   作为独立的下载内容提供，因此没有安装 Access 的客户可以查看 Access 数据库快照
  
**旧控件仍可下载吗？**  
如果攻击者缓存了容易受攻击的旧控件，并且将该控件放置在其控制的站点上，则该空间可能会重新引入到用户的系统。 但是，攻击者必须说服用户访问其控制的恶意网站以便用户下载旧控件。 要避免旧控件重新引入到用户的系统，此更新会设置 kill bit。
  
**什么是 kill bit？**  
Microsoft Internet Explorer 有一项安全功能，可用于禁止 Internet Explorer HTML 呈现引擎加载某个 ActiveX 控件。 这通过进行注册表设置来完成，是指设置 kill bit。 设置了 kill bit 之后，该控件便永远不能加载，即使将其完全安装也是如此。 设置 kill bit 确保即使有容易受攻击的组件被引入或重新引入系统中，它也不具活性，没有破坏力。
  
有关 kill bit 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 240797](http://support.microsoft.com/kb/240797)： 如何阻止 ActiveX 控件在 Internet Explorer 中运行。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
  
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)和 [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到些更新。
  
最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**检测和部署指南**
  
Microsoft 已为本月的安全更新提供了检测和部署指南。 此指南还将帮助 IT 专业人士了解如何可以使用各种工具帮助部署安全更新，例如 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)、Office 检测工具、Microsoft Systems Management Server (SMS) 和扩展安全更新清单工具。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。
  
下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。
  
| 软件                                                                                       | MBSA 2.1 |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Office Access 2000 Service Pack 3                                                | 否       |  
| Microsoft Office Access 2002 Service Pack 3                                                | 是       |  
| Microsoft Office Access 2003 Service Pack 2 和 Microsoft Office Access 2003 Service Pack 3 | 是       |
  
有关 MBSA 2.1 的详细信息，请参阅 [MBSA 2.1 常见问题](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx)。
  
**注意** 对于使用 MBSA 2.1、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 不支持的旧版软件的客户： 请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 并参考旧版产品支持部分，了解如何使用旧版工具创建全面的安全更新检测。
  
**Windows Server Update Services**
  
通过使用 Windows Server Update Services (WSUS)，管理员可以为 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 和更高版本、SQL Server 2000 和更高版本部署最新关键更新和安全更新。 有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。
  
**Systems Management Server**
  
下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。
  
| 软件                                                                                       | SMS 2.0 | SMS 2003（带 SUSFP） | SMS 2003（带 ITMU） | Configuration Manager 2007 |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------------------|---------------------|----------------------------|  
| Microsoft Office Access 2000 Service Pack 3                                                | 是      | 是                   | 否                  | 否                         |  
| Microsoft Office Access 2002 Service Pack 3                                                | 是      | 是                   | 是                  | 是                         |  
| Microsoft Office Access 2003 Service Pack 2 和 Microsoft Office Access 2003 Service Pack 3 | 是      | 是                   | 是                  | 是                         |
  
对于 SMS 2.0 和 SMS 2003，SMS SUS 功能包 (SUSFP)（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。 有关 Office 清单工具以及其他扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx)。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)。
  
System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 来检测更新。 有关 Configuration Manager 2007 软件更新管理的详细信息，请访问 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。
  
有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。
  
有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。
  
**注意** 如果您使用了管理安装点 (AIP) 来部署 Office 2000、Office XP 或 Office 2003，在您更新了来自原始基线的 AIP 时，您可能不能够使用 SMS 来部署此更新。 有关详细信息，请参阅本节中的 **Office 管理安装点**标题。
  
**Office 管理安装点**
  
如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。
  
-   有关 Microsoft Office 2000 的受支持版本，请参阅[如何创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx)。 要了解有关如何将客户端系统的来源从更新的管理安装点更改为 Office 2000 Service Pack 3 (SP3) 的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 932889。  
    **注意** 如果计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章“从修复管理映像更新 Office 2000 客户端”中找到更多详细信息。  
-   有关 Microsoft Office XP 的受支持版本，请参阅[创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx)。 有关如何将客户端系统的来源从更新的管理安装点更改为 Office XP 原始基线来源的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 922665](http://support.microsoft.com/kb/922665)。  
    **注意** 如果计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[从修复管理镜像更新 Office XP 客户端](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx)中了解详细信息。  
-   有关 Microsoft Office 2003 的受支持版本，请参阅[创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx)。 要了解有关如何将客户计算机的来源从更新的管理安装点更改为 Office 2003 原始基线来源或 Service Pack 2 (SP2) 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 902349](http://support.microsoft.com/kb/902349)。  
    **注意** 如果您计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[分发 Office 2003 产品更新](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033)中了解详细信息。  
-   对于 2007 Microsoft Office system 的受支持版本，请参阅[为 2007 Office system 创建网络安装点](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063(technet.10).aspx)。  
    **注意** 如果您计划集中管理安全更新，请使用 Windows Server Update Services。 有关如何使用 Windows Server Update Services 为 2007 Microsoft Office system 部署安全更新的详细信息，请访问 Windows Server Update Services 网站。
  
安全更新部署  
------------
  
  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Access 2000（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb955441-fullfile-enu/q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb955441-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。<br />
<br />
<strong>有关可以有选择地安装的功能，</strong>请参阅本节中的“<strong>用于管理安装的 Office 功能</strong>”小节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">安装更新后，无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始媒体重新安装。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/955617">Microsoft 知识库文章 955617</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 用于管理安装的 Office 功能
  
使用 [Windows Installer 管理安装](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)的服务器管理员必须更新服务器位置。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
下表包含为了进行更新必须重新安装的功能名称列表（区分大小写）。
  
要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：
  
| 产品                | 功能                |  
|---------------------|---------------------|  
| O9ACC、O9PRM、O9PRO | ACCESSSnapshotFiles |  
| O9PRMCD2            | AccessRuntimeMaster |
  
**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows Installer 文档](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows Installer 支持的安装开关的更多信息。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   Windows Installer 3.1 Redistributable  
-   用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable  
-   [用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c**      | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:I**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Office 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Access 2002（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb955440-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb955440fullfile-enu /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。<br />
<br />
<strong>有关可以有选择地安装的功能，</strong>请参阅本节中的“<strong>用于管理安装的 Office 功能</strong>”小节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">安装更新后，无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始媒体重新安装。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/955617">Microsoft 知识库文章 955617</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含为了进行更新必须重新安装的功能名称列表（区分大小写）。 要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：
  
| 产品                                    | 功能                            |  
|-----------------------------------------|---------------------------------|  
| ACCESS、FP、OUTLOOK、PPT、ACCESSRT、PUB | ProductFiles                    |  
| PIPC1、PROPLUS、PRO、SBE、STD、STDEDU   | ProductFiles                    |  
| EXCEL                                   | EXCELNonBootFiles、ProductFiles |
  
**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的完整资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows 安装程序文档](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows 安装程序支持的参数的更多信息。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c**      | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:I**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅此公告前面的部分“**检测和部署工具及指导**”中的“Microsoft 基准安全分析器”标题。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Access 2003（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb955439-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb955439-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。<br />
<br />
<strong>有关可以有选择地安装的功能，</strong>请参阅本节中的“<strong>用于管理安装的 Office 功能</strong>”小节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">安装更新后，无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始媒体重新安装。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/955617">Microsoft 知识库文章 955617</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含为了进行更新必须重新安装的功能名称列表（区分大小写）。 要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：
  
| 产品                           | 功能                                                                  |  
|--------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| STD11、BASIC11、PERS11、STDP11 | WORDNonBootFiles、EXCELNonBootFiles、ProductFiles                     |  
| FP11                           | ProductFiles                                                          |  
| PROI11、PRO11、PRO11SB         | WORDNonBootFiles、ACCESSNonBootFiles、EXCELNonBootFiles、ProductFiles |  
| XLVIEW                         | ExcelViewer                                                           |
  
**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的完整资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows 安装程序文档](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows 安装程序支持的参数的更多信息。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c**      | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:I**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅此公告前面的部分“**检测和部署工具及指导**”中的“Microsoft 基准安全分析器”标题。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
### 其他信息
  
#### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。  
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2008 年 8 月 12 日）： 已发布公告。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
