---
TOCTitle: 'MS08-044'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS08-044 - 严重'
ms:assetid: 'ms08-044'
ms:contentKeyID: 61237168
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms08-044(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS08-044 - 严重
==================================

Microsoft Office 筛选器中的漏洞可能允许远程执行代码 (924090)
------------------------------------------------------------

发布时间: 2008年8月12日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新可消除五个秘密报告的漏洞。 如果用户使用 Microsoft Office 查看特制图像文件，这些漏洞可能允许远程执行代码。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

对于 Microsoft Office 2000 的受支持版本，此安全更新的等级为“严重”；对于 Microsoft Office XP、Microsoft Office 2003 Service Pack 2、Microsoft Project 2002 Service Pack 1、Microsoft Office Converter Pack 和 Microsoft Works 8 的受支持版本，此安全更新的等级为“重要”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新通过修改 Microsoft Office 在将文件传递到分配的缓冲区之前分析文件长度的方式来解决此漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。** Microsoft 建议用户立即应用此更新。

**已知问题。** 无

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
Office 套件及其他软件
</th>
<th>
最大安全影响
</th>
<th>
综合严重等级
</th>
<th>
此更新替代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 套件和组件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2000 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=3ab323ec-9f92-453c-b7c7-9a95a9efcaea)  
(KB921595)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-039](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62236)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=bf566ce6-23da-45e5-9c2b-c47331d30e79)  
(KB921596)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-039](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62236)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=e0df2f6e-1102-461d-829f-5f3e2d7eb4b3)  
(KB921598)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-039](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62236)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
其他 Office 软件
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Project 2002 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=bf566ce6-23da-45e5-9c2b-c47331d30e79)  
(KB921596)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-039](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62236)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Converter Pack](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=199b08c7-6d79-4930-8f0c-31034629c485)  
(KB925256)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Works 8](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=458985c3-9c6f-4049-81cd-0d0389c81f11)  
(KB955428)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
</table>

**不受影响的软件**

| Office 及其他软件                                                                                                                                                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Visio 2002                                                                                                                                             |
| Microsoft Visio 2003                                                                                                                                             |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                                                             |
| Microsoft Project Server 2003 Service Pack 3                                                                                                                     |
| 2007 Microsoft Office System 和 2007 Microsoft Office System Service Pack 1                                                                                      |
| Microsoft Project Server 2007                                                                                                                                    |
| 用于 Excel、PowerPoint、Word 和 Visio 的 Microsoft Office Viewer 2003 和 Microsoft Office Viewer 2003 Service Pack 3                                             |
| 用于 Excel、PowerPoint、Word 和 Visio 的 Microsoft Office Viewer 2007 和 Microsoft Office Viewer 2007 Service Pack 1                                             |
| 用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式的 Microsoft Office 兼容包以及用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式 Service Pack 1 的 Microsoft Office 兼容包 |
| Microsoft Office InfoPath 2003                                                                                                                                   |
| Microsoft Office InfoPath 2007                                                                                                                                   |
| Microsoft Office OneNote 2003                                                                                                                                    |
| Microsoft Office OneNote 2007                                                                                                                                    |
| Microsoft Works 9.0                                                                                                                                              |
| Microsoft Works Suite 2005                                                                                                                                       |
| Microsoft Works Suite 2006                                                                                                                                       |
| Microsoft Office 2004 for Mac                                                                                                                                    |
| Microsoft Office 2008 for Mac                                                                                                                                    |

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------

**我没有安装所有受影响的软件，但是安装了其他 Microsoft Office 应用程序。 为什么向我提供此安全更新？**  
Microsoft Office 中存在此安全更新中描述的漏洞，但是不能被“不受影响的软件”表格中列出的任何一种应用程序利用。 “不受影响的软件”表中列出的 Microsoft Office 应用程序使用的某些文件与“受影响的软件”中列出的、安全更新适用的应用程序所使用的文件相同。 我们建议安装该更新，以免再次提供安全更新。

**我使用的是 Microsoft Office 2003 Service Pack 2，此更新中是否包含任何其他安全功能？**  
是的，作为 Microsoft Office 2003 的服务模型的一部分，当 Microsoft Office 2003 Service Pack 2 用户安装此更新时，用户的系统将升级为 Microsoft Office 2003 Service Pack 3 最初版本的安全功能。2008年 1 月 1 日之后发行的所有更新将包含 [Microsoft Office 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e25b7049-3e13-433b-b9d2-5e3c1132f206) 中所介绍的这些安全功能。我们已经对此更新进行了彻底测试，但是与所有更新一样，我们建议用户对其环境和系统的配置执行适合的测试。 有关此问题的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 951646](http://support.microsoft.com/kb/951646)。

**在哪里可以找到文件信息详细资料？**  
可以在 [Microsoft 知识库文章 924090](http://support.microsoft.com/kb/924090) 中找到文件信息详细资料。

**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？**  
此更新之所以包含对某些漏洞的支持，是因为解决这些问题所需的修改位于相关的文件中。 客户只需安装此更新就可以了，而不用安装多个几乎相同的更新。

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些软件版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果用户需要获得较旧版本的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

**我使用的是 Microsoft Office 2003 Service Pack 3，为什么仍为我提供了该更新？**  
Microsoft Office 2003 Service Pack 3 不受本公告中所述的安全漏洞的影响。 但是，仍将向用户提供此更新，因为此更新附带的文件比您的系统上的当前文件的版本号高。

**为 Microsoft Office 的不容易受攻击的版本提供更新是否表明 Microsoft 更新机制存在问题？**  
否，更新机制工作正常，因为它可在系统上检测到低于更新程序包中版本的文件，并提供该更新。

**Microsoft Office 更新中包括的哪些内容会导致生成较高版本的更新文件？**  
更新文件包括支持 Microsoft Office 中稳定性变更的更改，还包含支持公司环境变更的其他更改。 我们已经对此更新进行了彻底测试，但是与所有更新一样，我们建议用户对其环境和系统的配置执行适合的测试。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>受影响的软件</th>
<th>Microsoft 格式错误的 EPS 筛选器漏洞 - CVE-2008-3019</th>
<th>Microsoft 格式错误的 PICT 筛选器漏洞 - CVE-2008-3018</th>
<th>Microsoft PICT 筛选器分析漏洞 - CVE-2008-3021</th>
<th>Microsoft 格式错误的 BMP 筛选器漏洞 - CVE-2008-3020</th>
<th>Microsoft Office WPG 图像文件堆损坏漏洞 - CVE-2008-3460</th>
<th>综合严重等级</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 36)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Converter Pack</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Works 8</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Microsoft 格式错误的 EPS 筛选器漏洞 - CVE-2008-3019  
---------------------------------------------------
  
<span></span>  
Microsoft Office 筛选器处理格式错误的图像的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 攻击者可以通过构建一个特制的封装的 PostScript (EPS) 文件来利用此漏洞。如果用户使用 Microsoft Office 应用程序打开该文件，可能允许远程执行代码。 此类特制文件可能包括在电子邮件附件中，或者宿主在恶意网站或受危害网站上。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 不过，要利用此漏洞，需要进行大量用户交互。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2008-3019](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3019)。
  
#### Microsoft 格式错误的 EPS 筛选器漏洞 (CVE-2008-3019) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 EPS 图像。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Microsoft Office 应用程序中的文件。  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。  
-   成功劝诱用户打开特制文件的攻击者可以利用此漏洞。 攻击者没有任何办法强迫用户打开特制文件。 另外，当 Microsoft Word 用作 Outlook 中的 HTML 电子邮件编辑器时，用户需要回复或转发恶意电子邮件才能使攻击者利用此漏洞。  
-   如果 Office 2000 用户安装并使用 [Office 文档打开确认工具](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)，则在打开文档之前，系统将提示该用户**打开**、**保存**或**取消**。 Office 文档打开确认工具的功能包含在 Office XP 和 Office 2003 中。
  
#### Microsoft 格式错误的 EPS 筛选器漏洞 (CVE-2008-3019) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **修改存取控制表以拒绝所有用户对 EPSIMP32.FLT 的访问**
  
    **注册表方法**  
    **注意** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，可能必须重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。  
    2.  导航到 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\EPS**  
    3.  记下 **Path** 的值。 在资源管理器中，导航到作为 **Path** 的值列出的位置的 **EPSIMP32.FLT** 文件。  
    4.  右键单击 **EPSIMP32.FLT** 文件并选择“**属性**”。  
    5.  在“**安全**”选项卡上单击“**高级**”。  
    6.  取消选择“**允许可继承的权限从父对象传送到此对象...**”并单击“**删除**”。  
    7.  单击“**确定**”、“**是**”和“**确定**”。
  
    **脚本方法**
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的 32 位版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的 32 位版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    takeown /f "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /save %TEMP%\\ EPSIMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /save %TEMP%\\ EPSIMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **变通办法的影响。** Office 应用程序将不能在 Office 文档中导入 EPS 图像。
  
    **如何撤消变通方法：**
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的 32 位版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\EPSIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的 32 位版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\EPSIMP32\_ACL.TXT
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\EPSIMP32\_ACL.TXT
  
-   **不要打开或保存从不受信任来源或从受信任来源意外收到的文档。**
  
#### Microsoft 格式错误的 EPS 筛选器漏洞 (CVE-2008-3019) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
Microsoft Office 中存在一个远程执行代码漏洞。当用户打开包含格式错误的图像的文件时，或者当用户将格式错误的图像插入到 Office 文件时，该漏洞可能被利用。 电子邮件附件中也可能包含这样的文件。 攻击者可以通过构建特制的 EPS 文件来利用此漏洞，此文件可能允许远程执行代码。
  
如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者随后可安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建权限与已登录用户相同的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
**造成漏洞的原因是什么？ **  
当 Microsoft Office 打开特制的 EPS 图像文件时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏系统内存。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ **  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**    
此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来尝试利用此漏洞的 Office 文件。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开 Microsoft Office 应用程序中的文件。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的文件并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。 另外，当 Microsoft Word 用作 Outlook 中的 HTML 电子邮件编辑器时，用户需要回复或转发他们收到的恶意电子邮件才能使攻击者利用此漏洞。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和安装了 Microsoft Office 的终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**此更新有什么作用？**    
此更新通过修改 Microsoft Office 在将文件传递到分配的缓冲区之前分析 EPS 文件长度的方式来解决此漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**    
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**    
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。
  
Microsoft 格式错误的 PICT 筛选器漏洞 - CVE-2008-3018  
----------------------------------------------------
  
<span></span>  
Microsoft Office 处理一个 PICT 格式图像文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 Microsoft Office 应用程序打开特制的 PICT 格式图像文件时，该漏洞可能被利用。 此类特制文件可能包括在电子邮件附件中，或者宿主在恶意网站或受危害网站上。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 不过，要利用此漏洞，需要进行大量用户交互。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2008-3018](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3018)。
  
#### Microsoft 格式错误的 PICT 筛选器漏洞 (CVE-2008-3018) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 PICT 图像。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Microsoft Office 应用程序中的文件。  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。  
-   成功劝诱用户打开特制文件的攻击者可以利用此漏洞。 攻击者没有任何办法强迫用户打开特制文件。 另外，当 Microsoft Word 用作 Outlook 中的 HTML 电子邮件编辑器时，用户需要回复或转发恶意电子邮件才能使攻击者利用此漏洞。  
-   如果 Office 2000 用户安装并使用 [Office 文档打开确认工具](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)，则在打开文档之前，系统将提示该用户**打开**、**保存**或**取消**。 Office 文档打开确认工具的功能包含在 Office XP 和 Office 2003 中。
  
#### Microsoft 格式错误的 PICT 筛选器漏洞 (CVE-2008-3018) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **修改存取控制表以拒绝所有用户对 PICTIM32.FLT 的访问**
  
    **注册表方法**  
    **注意** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，可能必须重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。  
    2.  导航到 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\PICT**  
    3.  记下 **Path** 的值。 在资源管理器中，导航到作为 **Path** 的值列出的位置的 **PICTIM32.FLT** 文件。  
    4.  右键单击 **PICTIM32.FLT** 文件并选择“**属性**”。  
    5.  在“**安全**”选项卡上单击“**高级**”。  
    6.  取消选择“**允许可继承的权限从父对象传送到此对象...**”并单击“**删除**”。  
    7.  单击“**确定**”、“**是**”和“**确定**”。
  
    **脚本方法**
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的 32 位版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的 32 位版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    takeown /f "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /save %TEMP%\\ PICTIM32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /save %TEMP%\\ PICTIM32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **变通办法的影响：** 用户无法将 PICT 格式图像文件导入到 Microsoft Office 文档中。 这不影响 Microsoft Office 文档中嵌入的已导入图像的呈现。
  
    **如何撤消变通方法：**
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的 32 位版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /R everyone
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /R everyone
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的 32 位版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\PICTIM32\_ACL.TXT
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\PICTIM32\_ACL.TXT
  
-   **不要打开或保存从不受信任来源或从受信任来源意外收到的文档。**
  
#### Microsoft 格式错误的 PICT 筛选器漏洞 (CVE-2008-3018) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
Microsoft Office 中存在一个远程执行代码漏洞，当任何受影响的 Microsoft Office 应用程序打开特制的 PICT 格式图像文件时，此漏洞可能被利用。 此类文件可能包括在电子邮件附件中或宿主在恶意网站上。 在 Outlook 中查看或预览特制的 PICT 格式图像文件不会导致利用此漏洞。 攻击者只能通过以下方式利用此漏洞：构建特制的图像文件，并说服用户使用受影响的 Office 应用程序打开该文件。
  
如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者随后可安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建权限与已登录用户相同的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
**造成漏洞的原因是什么？ **  
当 Microsoft Office 打开特制的 PICT 图像文件时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏系统内存。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ **  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**    
此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来尝试利用此漏洞的 PICT 格式图像文件。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Microsoft Office 应用程序中的文件。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的文件并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。 另外，当 Microsoft Word 用作 Outlook 中的 HTML 电子邮件编辑器时，用户需要回复或转发他们收到的恶意电子邮件才能使攻击者利用此漏洞。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**    
工作站和安装了 Microsoft Office 的终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**此更新有什么作用？**    
此更新通过修改 Microsoft Office 在将文件传递到分配的缓冲区之前分析 PICT 格式图像文件长度的方式来解决此漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**    
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**    
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。
  
Microsoft PICT 筛选器分析漏洞 - CVE-2008-3021  
---------------------------------------------
  
<span></span>  
Microsoft Office 处理一个 PICT 格式图像文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 Microsoft Office 应用程序打开特制的 PICT 格式图像文件时，该漏洞可能被利用。 此类特制文件可能包括在电子邮件附件中，或者宿主在恶意网站或受危害网站上。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 不过，要利用此漏洞，需要进行大量用户交互。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2008-3021](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3021)。
  
#### Microsoft PICT 筛选器分析漏洞 (CVE-2008-3021) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 PICT 图像。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Microsoft Office 应用程序中的文件。  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。  
-   成功劝诱用户打开特制文件的攻击者可以利用此漏洞。 攻击者没有任何办法强迫用户打开特制文件。 另外，当 Microsoft Word 用作 Outlook 中的 HTML 电子邮件编辑器时，用户需要回复或转发恶意电子邮件才能使攻击者利用此漏洞。  
-   如果 Office 2000 用户安装并使用 [Office 文档打开确认工具](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)，则在打开文档之前，系统将提示该用户**打开**、**保存**或**取消**。 Office 文档打开确认工具的功能包含在 Office XP 和 Office 2003 中。
  
#### Microsoft PICT 筛选器分析漏洞 (CVE-2008-3021) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **修改存取控制表以拒绝所有用户对 PICTIM32.FLT 的访问**
  
    **注册表方法**  
    **注意** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，可能必须重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。  
    2.  导航到 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\PICT**  
    3.  记下 **Path** 的值。 在资源管理器中，导航到作为 **Path** 的值列出的位置的 **PICTIM32.FLT** 文件。  
    4.  右键单击 **PICTIM32.FLT** 文件并选择“**属性**”。  
    5.  在“**安全**”选项卡上单击“**高级**”。  
    6.  取消选择“**允许可继承的权限从父对象传送到此对象...**”并单击“**删除**”。  
    7.  单击“**确定**”、“**是**”和“**确定**”。
  
    **脚本方法**
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的 32 位版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的 32 位版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    takeown /f "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /save %TEMP%\\ PICTIM32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /save %TEMP%\\ PICTIM32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **变通办法的影响：** 用户无法将 PICT 格式图像文件导入到 Microsoft Office 文档中。 这不影响 Microsoft Office 文档中嵌入的已导入图像的呈现。
  
    **如何撤消变通方法：**
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的 32 位版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /R everyone
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\PICTIM32.FLT" /E /R everyone
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的 32 位版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\PICTIM32\_ACL.TXT
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\PICTIM32\_ACL.TXT
  
-   **不要打开或保存从不受信任来源或从受信任来源意外收到的文档。**
  
#### Microsoft PICT 筛选器分析漏洞 (CVE-2008-3021) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
Microsoft Office 中存在一个远程执行代码漏洞，当任何受影响的 Microsoft Office 应用程序打开特制的 PICT 格式图像文件时，此漏洞可能被利用。 此类文件可能包括在电子邮件附件中或宿主在恶意网站上。 在 Outlook 中查看或预览特制的 PICT 格式图像文件不会导致利用此漏洞。 攻击者只能通过以下方式利用此漏洞：构建特制的图像文件，并说服用户使用受影响的应用程序打开该文件。
  
如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者随后可安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建权限与已登录用户相同的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
**造成漏洞的原因是什么？ **  
当 Microsoft Office 打开特制的 PICT 图像文件时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏系统内存。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ **  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**    
此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来尝试利用此漏洞的 Office 文件。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Microsoft Office 应用程序中的文件。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的文件并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。 另外，当 Microsoft Word 用作 Outlook 中的 HTML 电子邮件编辑器时，用户需要回复或转发他们收到的恶意电子邮件才能使攻击者利用此漏洞。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**    
工作站和安装了 Microsoft Office 的终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**此更新有什么作用？**    
此更新通过修改 Microsoft Office 在将文件传递到分配的缓冲区之前分析 PICT 格式图像文件长度的方式来解决此漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**    
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**    
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。
  
Microsoft 格式错误的 BMP 筛选器漏洞 - CVE-2008-3020  
---------------------------------------------------
  
<span></span>  
Microsoft Office 处理一个 BMP 格式图像文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 Microsoft Office 应用程序打开特制的 BMP 格式图像文件时，该漏洞可能被利用。 此类特制文件可能包括在电子邮件附件中，或者宿主在恶意网站或受危害网站上。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 不过，要利用此漏洞，需要进行大量用户交互。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2008-3020](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3020)。
  
#### Microsoft 格式错误的 BMP 筛选器漏洞 (CVE-2008-3020) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 BMP 图像。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Microsoft Office 应用程序中的文件。  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。  
-   成功劝诱用户打开特制文件的攻击者可以利用此漏洞。 攻击者没有任何办法强迫用户打开特制文件。 另外，当 Microsoft Word 用作 Outlook 中的 HTML 电子邮件编辑器时，用户需要回复或转发恶意电子邮件才能使攻击者利用此漏洞。  
-   如果 Office 2000 用户安装并使用 [Office 文档打开确认工具](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)，则在打开文档之前，系统将提示该用户**打开**、**保存**或**取消**。 Office 文档打开确认工具的功能包含在 Office XP 和 Office 2003 中。
  
#### Microsoft 格式错误的 BMP 筛选器漏洞 (CVE-2008-3020) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **修改存取控制表以拒绝所有用户对 BMP32.FLT 的访问**
  
    **注册表方法**  
    **注意** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，可能必须重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。
  
    **对于 Microsoft Windows 2000 所有受支持的版本**
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。  
    2.  导航到 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\BMP**  
    3.  单击“**安全**”，然后单击“**权限**”。  
    4.  记下此对话框中列出的权限，以便以后可以将其还原为初始值。  
    5.  取消选择“**允许可继承的权限从父对象传送到此对象...**”并单击“**删除**”和“**确定**”。  
    6.  对话框警告使用当前设置时，任何人都将无法访问此注册表项。 出现提示时单击“**是**”。
  
    **对于 Windows XP Service Pack 1 或更高版本操作系统的所有受支持版本**
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。  
    2.  导航到 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\BMP**  
    3.  单击“**编辑**”，然后单击“**权限**”。  
    4.  记下此对话框中列出的权限，以便以后可以将其还原为初始值。  
    5.  单击“**高级**”。  
    6.  取消选择“**允许父项的继承权限传播到该对象和所有子对象。 包括那些在此明确定义的项目。**” 单击“**删除**”，然后单击“**确定**”。  
    7.  对话框警告使用当前设置时，任何人都将无法访问此注册表项。 单击“**是**”，然后单击“**确定**”关闭“**BMP 的权限**”对话框。
  
    **变通办法的影响。** 用户无法将 BMP 格式图像文件导入到 Microsoft Office 文档中。 这不影响 Microsoft Office 文档中嵌入的已导入图像的呈现。
  
    **如何撤消变通方法：**  
    还原之前在注册表项上配置的权限。
  
    **脚本方法**
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的 32 位版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的 32 位版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    takeown /f "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /save %TEMP%\\BMP IMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /save %TEMP%\\BMP IMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **变通办法的影响。** 用户无法将 BMP 格式图像文件导入到 Microsoft Office 文档中。 这不影响 Microsoft Office 文档中嵌入的已导入图像的呈现。
  
    **如何撤消变通方法：**
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的 32 位版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\BMPIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的 32 位版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\BMPIMP32\_ACL.TXT
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\BMPIMP32\_ACL.TXT
  
-   **不要打开或保存从不受信任来源或从受信任来源意外收到的文档。**
  
#### Microsoft 格式错误的 BMP 筛选器漏洞 (CVE-2008-3020) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
Microsoft Office 中存在一个远程执行代码漏洞，当 Microsoft Office 应用程序打开特制的 BMP 格式图像文件时，此漏洞可能被利用。 此类文件可能包括在电子邮件附件中或宿主在恶意网站上。 在 Outlook 中查看或预览特制的 BMP 格式图像文件不会导致利用此漏洞。 攻击者只能通过以下方式利用此漏洞：构建特制的图像文件，并说服用户使用受影响的应用程序打开该文件。
  
如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者随后可安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建权限与已登录用户相同的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
**造成漏洞的原因是什么？ **  
当 Microsoft Office 打开特制的 BMP 图像文件时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏系统内存。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ **  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**    
此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来尝试利用此漏洞的 Office 文件。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开 Microsoft 应用程序中的文件。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的文件并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。 另外，当 Microsoft Word 用作 Outlook 中的 HTML 电子邮件编辑器时，用户需要回复或转发他们收到的恶意电子邮件才能使攻击者利用此漏洞。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**    
工作站和安装了 Microsoft Office 的终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**此更新有什么作用？**    
此更新通过修改 Microsoft Office 在将文件传递到分配的缓冲区之前分析 BMP 图像文件长度的方式来解决此漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**    
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**    
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。
  
Microsoft Office WPG 图像文件堆损坏漏洞 - CVE-2008-3460  
-------------------------------------------------------
  
<span></span>  
Microsoft Office 处理一个 WordPerfect 图形 (WPG) 格式图像文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 当 Microsoft Office 打开特制 WPG 格式图像文件或嵌入了格式错误的 WPG 图像的 WordPerfect 文档时，该漏洞可能被利用。 此类特制文件可能包括在电子邮件附件中，或者宿主在恶意网站或受危害网站上。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 不过，要利用此漏洞，需要进行大量用户交互。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2008-3460](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-3460)。
  
#### Microsoft Office WPG 图像文件堆损坏漏洞 (CVE-2008-3460) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 WPG 图像。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Microsoft Office 应用程序中的文件。  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。  
-   成功劝诱用户打开特制文件的攻击者可以利用此漏洞。 攻击者没有任何办法强迫用户打开特制文件。 另外，当 Microsoft Word 用作 Outlook 中的 HTML 电子邮件编辑器时，用户需要回复或转发恶意电子邮件才能使攻击者利用此漏洞。  
-   如果 Office 2000 用户安装并使用 [Office 文档打开确认工具](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f)，则在打开文档之前，系统将提示该用户**打开**、**保存**或**取消**。 Office 文档打开确认工具的功能包含在 Office XP 和 Office 2003 中。
  
#### Microsoft Office WPG 图像文件堆损坏漏洞 (CVE-2008-3460) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **修改存取控制表以拒绝所有用户对 WPG32.FLT 的访问**
  
    **注册表方法**  
    **注意** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，可能必须重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedit.exe**，然后单击“**确定**”。  
    2.  导航到 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Shared Tools\\Graphics Filters\\Import\\WPG**。  
    3.  记下 **Path** 的值。 在资源管理器中，导航到作为 **Path** 的值列出的位置的 **WPG32.FLT** 文件。  
    4.  右键单击 **WPG32.FLT** 文件并选择“**属性**”。  
    5.  在“**安全**”选项卡上单击“**高级**”。  
    6.  取消选择“**允许可继承的权限从父对象传送到此对象...**”并单击“**删除**”。  
    7.  单击“**确定**”、“**是**”和“**确定**”。
  
    **脚本方法**
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的 32 位版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /E /P everyone:N
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的 32 位版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    takeown /f "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /save %TEMP%\\WPG IMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    takeown /f "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT"  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /save %TEMP%\\WPG IMP32 \_ACL.TXT  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /deny everyone:(F)
  
    **变通办法的影响。** 用户无法将 WPG 格式图像文件导入到 Microsoft Office 文档中。 这不影响 Microsoft Office 文档中嵌入的已导入图像的呈现。
  
    **如何撤消变通方法：**
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的 32 位版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    通过命令提示符运行以下命令：  
    cacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT\\WPGIMP32.FLT" /E /R everyone
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的 32 位版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    icacls "%ProgramFiles%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\WPGIMP32\_ACL.TXT
  
    **对于 Windows Vista 和 Windows Server 2008 的所有受支持的基于 x64 的版本**  
    以管理员身份通过命令提示符运行下列命令：  
    icacls "%ProgramFiles(x86)%\\Common Files\\Microsoft Shared\\GRPHFLT" /restore %TEMP%\\WPGIMP32\_ACL.TXT
  
-   **不要打开或保存从不受信任来源或从受信任来源意外收到的文档。**
  
#### Microsoft Office WPG 图像文件堆损坏漏洞 (CVE-2008-3460) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
Microsoft Office 中存在一个远程执行代码漏洞，当 Microsoft Office 应用程序打开特制的 WPG 图像文件时或特制的 WordPerfect 文档文件时，此漏洞可能被利用。 此类文件可能包括在电子邮件附件中或宿主在恶意网站上。 在 Outlook 中查看或预览特制的 WPG 图像文件不会导致利用此漏洞。 攻击者只能通过以下方式利用此漏洞：构建特制的图像文件，并说服用户使用受影响的应用程序打开该文件。
  
如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者随后可安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建权限与已登录用户相同的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
**造成漏洞的原因是什么？ **  
当 Microsoft Office 打开特制的 WPG 图像文件时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏系统内存。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ **  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**    
此漏洞无法通过基于 Web 的攻击情形自动加以利用。 攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来尝试利用此漏洞的 Office 文件。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开 Microsoft 应用程序中的文件。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的文件并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。 另外，当 Microsoft Word 用作 Outlook 中的 HTML 电子邮件编辑器时，用户需要回复或转发他们收到的恶意电子邮件才能使攻击者利用此漏洞。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**    
工作站和安装了 Microsoft Office 的终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**此更新有什么作用？**    
此更新通过修改 Microsoft Office 在将文件传递到分配的缓冲区之前分析 WPG 图像文件长度的方式来解决此漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**    
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**    
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
<span></span>  
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)和 [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到些更新。
  
最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**检测和部署指南**
  
Microsoft 已为本月的安全更新提供了检测和部署指南。 此指南还将帮助 IT 专业人士了解如何可以使用各种工具帮助部署安全更新，例如 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)、Office 检测工具、Microsoft Systems Management Server (SMS) 和扩展安全更新清单工具。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。
  
下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。
  
| 软件                                 | MBSA 2.1 |  
|--------------------------------------|----------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3 | 否       |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3   | 是       |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2 | 是       |  
| Microsoft Office Converter Pack      | 是       |  
| Microsoft Works 8                    | 是       |
  
有关 MBSA 2.1 的详细信息，请参阅 [MBSA 2.1 常见问题](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx)。
  
**注意** 对于使用 MBSA 2.1、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 不支持的旧版软件的客户： 请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 并参考旧版产品支持部分，了解如何使用旧版工具创建全面的安全更新检测。
  
**Windows Server Update Services**
  
通过使用 Windows Server Update Services (WSUS)，管理员可以部署 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署。有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。
  
**Systems Management Server**
  
下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。
  
| 软件                                 | SMS 2.0 | SMS 2003（带 SUSFP） | SMS 2003（带 ITMU） | SCCM 2007 |  
|--------------------------------------|---------|----------------------|---------------------|-----------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3 | 是      | 是                   | 否                  | 否        |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3   | 是      | 是                   | 是                  | 是        |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2 | 是      | 是                   | 是                  | 是        |  
| Microsoft Office Converter Pack      | 是      | 是                   | 是                  | 是        |  
| Microsoft Works 8                    | 否      | 否                   | 是                  | 是        |
  
对于 SMS 2.0 和 SMS 2003，SMS SUS 功能包 (SUSFP)（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。 有关 Office 清单工具以及其他扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx)。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)。
  
System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 使用 WSUS 3.0 来检测更新。 有关 SCCM 2007 软件更新管理的详细信息，请访问 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。
  
有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。
  
有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。
  
**注意** 如果您使用了管理安装点 (AIP) 来部署 Office 2000、Office XP 或 Office 2003，在您更新了来自原始基线的 AIP 时，您可能不能够使用 SMS 来部署此更新。 有关详细信息，请参阅本节中的 **Office 管理安装点**标题。
  
**Office 管理安装点**
  
如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。
  
-   有关 Microsoft Office 2000 的受支持版本，请参阅[如何创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx)。 要了解有关如何将客户端系统的来源从更新的管理安装点更改为 Office 2000 Service Pack 3 (SP3) 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 932889](http://support.microsoft.com/kb/932889)。  
    **注意** 如果计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[从修复管理镜像更新 Office 2000 客户端](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033)中了解详细信息。  
-   有关 Microsoft Office XP 的受支持版本，请参阅[创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx)。 有关如何将客户端系统的来源从更新的管理安装点更改为 Office XP 原始基线来源的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 922665](http://support.microsoft.com/kb/922665)。  
    **注意** 如果计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[从修复管理镜像更新 Office XP 客户端](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx)中了解详细信息。  
-   有关 Microsoft Office 2003 的受支持版本，请参阅[创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx)。 要了解有关如何将客户计算机的来源从更新的管理安装点更改为 Office 2003 原始基线来源或 Service Pack 2 (SP2) 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 902349](http://support.microsoft.com/kb/902349)。  
    **注意** 如果您计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[分发 Office 2003 产品更新](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033)中了解详细信息。  
-   对于受支持的 2007 Microsoft Office system 版本，请参阅为 2007 Office system 创建网络安装点。  
    **注意** 如果您计划集中管理安全更新，请使用 Windows Server Update Services。 有关如何使用 Windows Server Update Services 为 2007 Microsoft Office system 部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。
  
**更新兼容性评估程序和应用程序兼容性工具箱**
  
此更新通常写入运行应用程序所必需的相同文件和注册表设置。 这可触发不兼容并使安全更新的部署占用更多的时间。 通过使用[应用程序兼容性工具包 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en) 中包含的[更新兼容性评估程序](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true)组件，您可以简化测试和验证对已安装程序进行的 Windows 更新。
  
应用程序兼容性工具包 (ACT) 包含必要的工具和文档，以便在您的环境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft Security Update 或新版本的 Windows Internet Explorer 之前评估和缓减应用程序的兼容性问题。
  
安全更新部署  
------------
  
<span></span>  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Office 2000（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2000-KB921595-FullFile-enu /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2000-KB921595-FullFile-enu /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署的信息，请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节。
<p>有关可以有选择地安装的功能，请参阅本节中的 <strong>Office 功能</strong>小节。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">安装更新后，无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始媒体重新安装。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/921595">Microsoft 知识库文章 921595</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 用于管理安装的 Office 功能
  
使用 [Windows Installer 管理安装](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)的服务器管理员必须更新服务器位置。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
下表包含为了进行更新必须重新安装的功能名称列表（区分大小写）。
  
要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：
  
| 产品                                                 | 功能                                                                                                                                                   |  
|------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| MSPUB、O9PUB、09PB                                   | ProductFiles、PubPrimary、MSDrawFiles                                                                                                                  |  
| O9EXL                                                | ProductFiles、EXCELNonBootFiles                                                                                                                        |  
| O9PRM                                                | ProductFiles、OUTLOOKNonBootFiles、WORDNonBootFiles、ACCESSNonBootFiles、EXCELNonBootFiles、FPClientNonBootFiles、PPTNonBootFiles、ProductNonBootFiles |  
| O9PRO                                                | ProductFiles、OUTLOOKNonBootFiles、WORDNonBootFiles、ACCESSNonBootFiles、EXCELNonBootFiles、PPTNonBootFiles                                            |  
| O9SBE、9327\_o9procd1\_sbe\_coxs\_slv\_data1 product | ProductFiles、OUTLOOKNonBootFiles、WORDNonBootFiles、EXCELNonBootFiles                                                                                 |  
| O9FP                                                 | ProductFiles、FPClientNonBootFiles、ProductNonBootFiles                                                                                                |  
| O9PIPC1                                              | ProductFiles、OUTLOOKNonBootFiles、MSDrawFiles、WORDNonBootFiles、EXCELNonBootFiles                                                                    |  
| O9PIPC2                                              | ProductFiles、MSDrawFiles、WORDNonBootFiles、EXCELNonBootFiles                                                                                         |  
| O9PRMCD2                                             | ProductFiles、AccessRuntimeMaster、PubPrimary、MSDrawFiles、SBCMNonBootFiles                                                                           |  
| O9STD                                                | ProductFiles、OUTLOOKNonBootFiles、WORDNonBootFiles、EXCELNonBootFiles、PPTNonBootFiles                                                                |
  
**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows Installer 文档](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows Installer 支持的安装开关的更多信息。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。
  
| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c**      | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:I**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
安装更新后，无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始媒体重新安装。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Office 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Office XP（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-KB921596-FullFile-enu /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-KB921596-FullFile-enu /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署的信息，请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节。
<p>有关可以有选择地安装的功能，请参阅本节中的 <strong>Office 功能</strong>小节。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加或删除程序”工具。
<p><strong>注意</strong> 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office XP 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Microsoft 知识库文章 903771</a>。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/921596">Microsoft 知识库文章 921596</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含为了进行更新必须重新安装的功能名称列表（区分大小写）。 要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：
  
| 产品                                    | 功能                            |  
|-----------------------------------------|---------------------------------|  
| ACCESS、FP、OUTLOOK、PPT、ACCESSRT、PUB | ProductFiles                    |  
| PIPC1、PROPLUS、PRO、SBE、STD、STDEDU   | ProductFiles                    |  
| EXCEL                                   | EXCELNonBootFiles、ProductFiles |
  
**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的完整资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows 安装程序文档](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows 安装程序支持的参数的更多信息。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。
  
| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c**      | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:I**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
  
**注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office XP 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅此公告前面的部分“**检测和部署工具及指导**”中的“Microsoft 基准安全分析器”标题。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Office 2003（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-KB921598-FullFile-enu /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-KB921598-FullFile-enu /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署的信息，请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节。
<p>有关可以有选择地安装的功能，请参阅本节中的 <strong>Office 功能</strong>小节。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加或删除程序”工具。
<p><strong>注意</strong> 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office 2003 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Microsoft 知识库文章 903771</a>。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/921598">Microsoft 知识库文章 921598</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含为了进行更新必须重新安装的功能名称列表（区分大小写）。 要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：
  
| 产品                           | 功能                                                                  |  
|--------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| STD11、BASIC11、PERS11、STDP11 | WORDNonBootFiles、EXCELNonBootFiles、ProductFiles                     |  
| FP11                           | ProductFiles                                                          |  
| PROI11、PRO11、PRO11SB         | WORDNonBootFiles、ACCESSNonBootFiles、EXCELNonBootFiles、ProductFiles |  
| XLVIEW                         | ExcelViewer                                                           |
  
**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的完整资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows 安装程序文档](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows 安装程序支持的参数的更多信息。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。
  
| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c**      | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:I**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
  
**注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office 2003 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅此公告前面的部分“**检测和部署工具及指导**”中的“Microsoft 基准安全分析器”标题。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Microsoft Office Converter Pack
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-KB925256-FullFile-enu /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-KB925256-FullFile-enu /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署的信息，请参阅“<strong>Microsoft 检测和部署工具及指导</strong>”小节。
<p>有关可以有选择地安装的功能，请参阅本节中的 <strong>Office 功能</strong>小节。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加或删除程序”工具。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/925256">Microsoft 知识库文章 925256</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的计算机。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistributable  
-   用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338) Redistributable  
-   用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337) Redistributable
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。
  
| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c**      | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:I**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统是否应用了安全更新，您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的计算机上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Microsoft Works 8
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">KB955428_en-US /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">KB955428_en-US /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署的信息，请参阅“<strong>Microsoft 检测和部署工具及指导</strong>”小节。
<p>有关可以有选择地安装的功能，请参阅本节中的 <strong>Office 功能</strong>小节。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加或删除程序”工具。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/955428">Microsoft 知识库文章 955428</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的计算机。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistributable  
-   用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338) Redistributable  
-   用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 [Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337) Redistributable
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。
  
| 开关                      | 描述                                                                  |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| **/? **或 **/help**       | 显示用法对话。                                                        |  
| **/passive**              | 指定被动模式。 不需要用户交互；用户会看到基本进程对话，但是无法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                        |  
| **/norestart**            | 如果更新要求重新启动，则禁止重新启动。                                |  
| **/forcerestart**         | 应用更新之后自动重新启动系统，而不考虑更新是否要求重新启动。          |  
| **/extract**              | 提取文件，但不安装它们。 系统提示您目标文件夹。                       |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。    |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 强制使用特定语言（更新程序包支持该语言时）。                          |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 更新安装期间由 Vnox 和 Installer 记录日志。                           |
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统是否应用了安全更新，您可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的计算机上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
### 其他信息
  
#### 鸣谢
  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   [NGS Software](http://www.nextgenss.com/) 的 Shaun Colley 报告了 Microsoft 格式错误的 PICT 筛选器漏洞 (CVE-2008-3018)。  
-   [Zero Day Initiative (ZDI)](http://www.zerodayinitiative.com/) 报告了 Microsoft PICT 筛选器分析漏洞 (CVE-2008-3021)。  
-   一名匿名研究员和 [iDefense VCP](http://labs.idefense.com/) 一起报告了 Microsoft 格式错误的 BMP 筛选器漏洞 (CVE-2008-3020)。  
-   Damian Put 与 [iDefense VCP](http://labs.idefense.com/) 一起报告了 Microsoft Office WPG 图像文件堆损坏漏洞 (CVE-2008-3460)。
  
#### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。  
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2008 年 8 月 12 日）： 已发布公告。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
