---
TOCTitle: 'MS08-050'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS08-050 - 重要'
ms:assetid: 'ms08-050'
ms:contentKeyID: 61237174
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms08-050(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS08-050 - 重要
==================================

Windows Messenger 中的漏洞可能导致信息泄露 (955702)
---------------------------------------------------

发布时间: 2008年8月12日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新解决了 Windows Messenger 的受支持版本中一个公开报告的漏洞。 由于此漏洞，ActiveX 控件的脚本可能允许登录用户的上下文中出现信息泄露。 攻击者可以在登录用户不知情的情况下更改状态、获取联系人信息以及启动音频和视频聊天会话。 攻击者还可以捕获用户的登录 ID 并远程登录用户的 Messenger 客户端假冒该用户。

对于 Microsoft Windows 2000 和 Windows XP 的所有受支持版本，此安全更新的等级为“重要”；对于 Windows Server 2003 的所有受支持版本，此安全更新的等级为“中等”。有关详细信息，请参阅本节中的“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新通过锁定 ActiveX 控件而只允许授权的应用程序访问控件来解决该漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。**  Microsoft 建议客户尽早应用此更新。

**已知问题。** 无

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
操作系统
</th>
<th>
组件
</th>
<th>
最大安全影响
</th>
<th>
综合严重等级
</th>
<th>
此更新替代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Windows Messenger 4.7
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 4.7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f588f7e-c4ed-42a0-b157-54b1eda60474)  
(KB946648)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 4.7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a5fc5457-832f-4ee8-be60-4cc8518d1c10)  
(KB946648)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 4.7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=302315a8-ccb2-47c2-9104-b8e1d1f49aa0)  
(KB954723)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
中等
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 4.7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=be94d138-7d7b-489e-baa6-e214950be6b9)  
(KB954723)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
中等
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 4.7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e4b72618-536b-4a21-bd91-d91be9ca24e5)  
(KB954723)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
中等
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Windows Messenger 5.1
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows 2000 Service Pack 4
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
中等
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
中等
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
中等
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**不受影响的软件**

| 操作系统                                                              |
|-----------------------------------------------------------------------|
| Windows Vista 和 Windows Vista Service Pack 1                         |
| Windows Vista x64 Edition 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）                                 |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）                            |
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）                        |

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------

<span></span>
**在哪里可以找到文件信息详细资料？**  
可以在 [Microsoft 知识库文章 955702](http://support.microsoft.com/kb/955702) 中找到文件信息详细资料。

**其他 Microsoft 实时协作应用程序（如 Office Communicator）是否受此漏洞的影响？ **
否。 其他消息传递应用程序不受影响，因为它们不包含容易受到攻击的组件。

**为什么 Windows XP 的更新可以从 Windows Update 获得，而 Windows Server 2003 的更新仅在下载中心上提供？**
与 Windows XP 的其他所有组件一样，Windows Messenger 4.7 随 Windows XP 一起提供。 因此，此更新可以从 Windows Update 获得，在 Windows XP 上进行安装。 虽然 Windows Messenger 4.7 不通过 Windows Server 2003 提供，但 Windows Server 2003 上可以选择性地安装 Windows Messenger 4.7。因此，下载中心提供 Windows Messenger 4.7 作为 Windows Server 2003 的可选安装。这在 Windows Server 2003 上的 Windows Messenger 4.7 最终用户许可协议中进行了解释。

**如何检查运行 Windows Server 2003 的系统上是否已安装了 Windows Messenger 4.7 的更新？**
要验证您的 Windows Server 2003 系统是否正在运行受影响的版本，请检查 msgsc.dll 库是否包含开头为 4.7 的文件版本。对于 Windows Server 2003 的受支持的 32 位版本，此文件所在的路径为：C:\\windows\\program files\\messenger\\msgsc.dll。对于 Windows Server 2003 的受支持的基于 x64 的版本，此文件所在的路径为：C:\\windows\\program files(X86)\\messenger\\msgsc.dll。如果您的 Windows Server 2003 系统未在运行受影响的版本，您的系统上将不会安装 Windows Messenger 4.7 的更新。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------

<span></span>
<table class="dataTable">
<caption>
按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响
</caption>
<tr class="thead">
<th>
受影响的软件
</th>
<th>
Messenger 信息泄露漏洞 - CVE-2008-0082
</th>
<th>
综合严重等级
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Messenger 4.7
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3 上的 Windows Messenger 4.7
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要 **  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 4.7
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要 **  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Windows Messenger 4.7
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 4.7
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）上的 Windows Messenger 4.7
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">
Windows Messenger 5.1
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Windows Messenger 5.1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要 **  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3 上的 Windows Messenger 5.1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要 **  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 5.1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要 **  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Windows Messenger 5.1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 5.1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）上的 Windows Messenger 5.1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**  
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

Messenger 信息泄露漏洞 - CVE-2008-0082
--------------------------------------

<span></span>
Windows Messenger 的受支持版本中存在一个信息泄露漏洞。 特定 ActiveX 控件 **Messenger.UIAutomation.1** 的脚本可能允许在登录用户的上下文中从这些程序发生信息泄露。 攻击者可以在登录用户不知情的情况下更改状态、获取联系人信息以及启动音频和视频聊天会话。 攻击者还可以捕获用户的登录 ID 并以该用户的身份远程登录用户的 Messenger 客户端。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2008-0082](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0082)。

#### Messenger 信息泄露漏洞 (CVE-2008-0082) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   默认情况下，Internet Explorer 7 的 ActiveX 控件默认允许列表中不包括此 ActiveX 控件 **Messenger.UIAutomation.1**。只有使用 ActiveX 选择性加入功能明确批准了此控件的客户会受尝试利用此漏洞的威胁。 但是，如果客户在 Internet Explorer 的以前版本中使用此 ActiveX 控件，则将启用此 ActiveX 控件以便在 Internet Explorer 7 工作，即使客户尚未明确批准它使用 ActiveX 选择性加入功能。
-   Microsoft Windows 2000、Windows Server 2003 和 Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）不会附带 Windows Messenger 的受影响的版本。 因此，只有在这些系统上安装了 Windows Messenger 的受影响版本的客户才会受到此漏洞的威胁。
-   Windows Vista 的受支持版本附带提供 Windows Live Messenger，但不会受到攻击。 因此，升级到 Vista 和 Windows Live Messenger 的受支持的版本是一个缓解因素。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得对 Windows Messenger 相同的权限。 攻击者还可以捕获用户的登录 ID 并以该用户的身份远程登录用户的 Messenger 客户端。 但是，攻击者无法获得用户计算机系统上的登录 ID 或用户凭据。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
-   默认情况下，Microsoft Outlook 和 Microsoft Outlook Express 的所有支持版本在“受限制的站点”区域中打开 HTML 电子邮件。 “受限制的站点”区域可以通过防止在阅读 HTML 电子邮件时使用活动脚本和 ActiveX 控件来减少尝试利用此漏洞进行的攻击。 然而，在基于 Web 的攻击情形中，如果用户点击电子邮件中的链接，他们可能仍然容易受到此问题的影响。
-   默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms537180.aspx)”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。 有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此漏洞的“常见问题”部分。

#### Messenger 信息泄露漏洞 (CVE-2008-0082) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示**

    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止此漏洞。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
    2.  单击“**安全**”选项卡。
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

    **注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 这将允许站点正常工作。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

    **变通办法的影响：** 在运行活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

-   **将 Internet 和“本地 Intranet”安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中运行 ActiveX 控件和活动脚本之前进行提示**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以便在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前给出提示，可帮助防止此漏洞。 通过将浏览器的安全级别设置为“高”可以达到上述目的。

    要提高 Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。

    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    **注意** 将安全级别设置为“高”可能会导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

    **变通办法的影响：** 在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件或活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行 ActiveX 控件或活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

-   **为 Messenger.UIAutomation.1 控件设置 killbit**

    您可以通过在注册表中为控件设置 kill bit 来禁止尝试利用此漏洞。

    **警告** 如果不正确地使用注册表编辑器，可能导致严重的问题，可能需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证您可以解决因错误运用注册表编辑器而产生的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。

    **注意** 我们建议在编辑注册表之前先对其进行备份。

    要为值为 {B69003B3-C55E-4b48-836C-BC5946FC3B28} 的 CLSID 设置 kill bit，请将以下文本粘贴到记事本等文本编辑器中。 然后，使用 .reg 文件扩展名保存文件。

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{B69003B3-C55E-4b48-836C-BC5946FC3B28}\]

    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    您可以通过双击此 .reg 文件将其应用到各个系统。 您还可以使用组策略跨域应用该文件。 有关组策略的详细信息，请访问以下 Microsoft 网站：

    -   组策略集合
    -   什么是组策略对象编辑器？
    -   核心组策略工具和设置

    **变通办法的影响。** 此特定 ActiveX 控件的脚本已被禁用。 这将导致远程访问功能无法在 Messenger 中运行。

    **如何撤消变通方法。** 您可以通过执行下列步骤将系统返回到其原始状态：

    请将以下文本粘贴于记事本等文本编辑器中。 然后，使用 .reg 文件扩展名保存文件。

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{B69003B3-C55E-4b48-836C-BC5946FC3B28}\]

    1.  2.  

#### Messenger 信息泄露漏洞 (CVE-2008-0082) 的常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个信息泄露漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以获得登录用户对 Windows Messenger 的权限。 攻击者还可以捕获用户的登录 ID 并以该用户的身份远程登录用户的 Messenger 客户端。

**造成漏洞的原因是什么？**  
此漏洞是由标记为安全的 ActiveX 控件 Messenger.UIAutomation.1 导致的，允许开发人员为此控件编写脚本。

**什么是 Windows Internet Explorer 7 中的 ActiveX 选择性加入功能？**  
Internet Explorer 7 包括 ActiveX 选择性加入功能，这意味着几乎所有预安装的 ActiveX 控件均默认为关闭。 用户在可以实例化以前安装的、尚未在 Internet 上使用的 ActiveX 控件之前，信息栏会对用户进行提示。 这使得用户能够逐步控制允许或拒绝访问。 有关此功能以及其他新功能的详细信息，请参阅 [Windows Internet Explorer 7 功能页面](http://www.microsoft.com/windows/products/winfamily/ie/features.mspx)。

**我当前是在 Windows Server 2003 上运行 Internet Explorer，这是否可以缓解此漏洞的影响？**
是。 默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537180.aspx)”的受限模式下运行。 此模式会将 [Internet 区域](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx)的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。

**什么是 Internet Explorer 增强安全配置？**
Internet Explorer [增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)是一组预先配置的 Internet Explorer 设置，可以降低用户或管理员在服务器上下载并运行特制 Web 内容的可能性。 Internet Explorer 增强安全配置通过修改许多与安全有关的设置降低此风险。 这些设置包括“Internet 选项”对话框中的“安全”和“高级”选项卡设置。 一些重要的修改包括：

-   将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 这种设置将禁用脚本、ActiveX 控件、Microsoft Java 虚拟机 (MSJVM) 和文件下载。
-   禁止自动检测 Intranet 站点。 此设置将本地 Intranet 区域中未显式列出的所有 Intranet 网站和所有通用命名约定 (UNC) 路径都分配给 Internet 区域。
-   禁用了即需即装和非 Microsoft 浏览器扩展。 此设置禁止网页自动安装组件，并禁止运行非 Microsoft 扩展。
-   禁用多媒体内容。 此设置禁止播放音乐、动画和视频剪辑。

有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅指南[管理 Internet Explorer 增强安全配置](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b)。

**什么是 kill bit？**
Microsoft Internet Explorer 有一项安全功能，可用于禁止 Internet Explorer HTML 呈现引擎加载某个 ActiveX 控件。 此功能可通过进行注册表设置来完成，这种设置叫做设置 kill bit。 设置了 kill bit 之后，该控件便永远不能加载，即使将其完全安装也是如此。 设置 kill bit 确保即使有容易受攻击的组件被引入或重新引入系统中，它也不具活性，没有破坏力。 有关 kill bit 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 240797](http://support.microsoft.com/kb/240797)： 如何阻止 ActiveX 控件在 Internet Explorer 中运行。

**MSN Messenger 和 Windows Live Messenger 是否会受此问题的影响？**
MSN Messenger 和 Windows Live Messenger 不会直接受此漏洞的影响；但是如果用户在其系统上安装 MSN Messenger 或 Windows Live Messenger 时安装了 Windows Messenger 的受影响版本，他们仍然会受到此漏洞的影响。 无论系统上是否安装了 MSN Messenger 或 Windows Live Messenger，Windows Messenger 的更新均将保护系统免受此问题的影响。 因此，此更新中不包括新版本的 MSN Messenger 或者 Windows Live Messenger。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以在登录用户不知情的情况下在 Windows Messenger 上更改状态、获取联系人信息以及启动音频和视频聊天会话。 攻击者还可以捕获用户的登录 ID 并以该用户的身份远程登录用户的 Messenger 客户端。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户访问该网站。 这还包括受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。 这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 它还可能使用横幅广告或其他方式显示特制的 Web 内容，以便将 Web 内容传递至受影响的系统。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
所有安装了 Windows Messenger 的受支持版本的系统均会受到此漏洞的威胁，尤其是工作站和终端服务器平台。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过锁定 ActiveX 控件而只允许白色列表上授权的应用程序访问控件来消除漏洞。 有关此应用程序列表的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 946648。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
是。 在最初发布此安全公告时，此漏洞已被公开披露。 已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 [CVE-2008-0082](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0082)。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

### 更新信息

检测和部署工具及指导
--------------------

<span></span>
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。

安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)和 [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到些更新。

最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。

**检测和部署指南**

Microsoft 已为本月的安全更新提供了检测和部署指南。 此指南还将帮助 IT 专业人士了解如何可以使用各种工具帮助部署安全更新，例如 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)、Office 检测工具、Microsoft Systems Management Server (SMS) 和扩展安全更新清单工具。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。

下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。

| 软件                                                                                                                              | MBSA 2.1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|
| Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3 上的 Windows Messenger 4.7                                                 | 是       |
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 4.7              | 是       |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Windows Messenger 4.7                               | 否       |
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 4.7                      | 否       |
| Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）上的 Windows Messenger 4.7 | 否       |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Windows Messenger 5.1                                                                  | 否       |
| Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3 上的 Windows Messenger 5.1                                                 | 否       |
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 5.1              | 否       |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Windows Messenger 5.1                               | 否       |
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 5.1                      | 否       |
| Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）上的 Windows Messenger 5.1 | 否       |

有关 MBSA 2.1 的详细信息，请参阅 [MBSA 2.1 常见问题](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx)。

**Windows Server Update Services**

通过使用 Windows Server Update Services (WSUS)，管理员可以部署 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署。有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**Systems Management Server**

下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。

| 软件                                                                                                                              | SMS 2.0 | SMS 2003（带 SUSFP） | SMS 2003（带 ITMU） | SCCM 2007 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------------------|---------------------|-----------|
| Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3 上的 Windows Messenger 4.7                                                 | 是      | 是                   | 是                  | 是        |
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 4.7              | 否      | 否                   | 是                  | 是        |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Windows Messenger 4.7                               | 否      | 否                   | 否                  | 否        |
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 4.7                      | 否      | 否                   | 否                  | 否        |
| Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）上的 Windows Messenger 4.7 | 否      | 否                   | 否                  | 否        |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Windows Messenger 5.1                                                                  | 否      | 否                   | 否                  | 否        |
| Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3 上的 Windows Messenger 5.1                                                 | 否      | 否                   | 否                  | 否        |
| Windows XP Professional x64 Edition 和 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 5.1              | 否      | 否                   | 否                  | 否        |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 Service Pack 2 上的 Windows Messenger 5.1                               | 否      | 否                   | 否                  | 否        |
| Windows Server 2003 x64 Edition 和 Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Messenger 5.1                      | 否      | 否                   | 否                  | 否        |
| Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）上的 Windows Messenger 5.1 | 否      | 否                   | 否                  | 否        |

对于 SMS 2.0 和 SMS 2003，SMS SUS 功能包 (SUSFP)（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)。

对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。 有关 Office 清单工具以及其他扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx)。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)。

System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 使用 WSUS 3.0 来检测更新。 有关 SCCM 2007 软件更新管理的详细信息，请访问 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。

有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。

安全更新部署
------------

<span></span>
**受影响的软件**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows XP（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的 32 位版本：<br />
Windowsxp-kb946648-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb946648-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的 32 位版本：<br />
Windowsxp-kb946648-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb946648-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB946648.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">是，应用此安全更新后必须重新启动系统。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加或删除程序”工具或 %Windir%\$NTUninstallKB946648$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/946648">Microsoft 知识库文章 946648</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的 32 位版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB946648\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB946648\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p> </p>

**注意** 对于受支持版本 Windows XP Professional x64 Edition，此安全更新与受支持版本 Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新相同。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Server 2003（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序可能包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的 32 位版本：<br />
Windowsserver2003-KB954723-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-KB954723-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 Itanium 的版本：<br />
Windowsserver2003-KB954723-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的 32 位版本：<br />
Windowsserver2003-KB954723-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-KB954723-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 Itanium 的版本：<br />
Windowsserver2003-KB954723-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB946648.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">是，应用此安全更新后必须重新启动系统。<br />
<br />
<strong>注意</strong> Windows Server 2003 可以避免系统重新启动，方法是停止消息队列服务，安装更新，然后重新启动消息队列服务。 如果在安装更新之前未停止消息队列服务，仍将需要系统重新启动。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新不支持 HotPatching。 有关 HotPatching 的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 897341。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具或 %Windir%\$NTUninstallKB946648$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/946648">Microsoft 知识库文章 946648</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB954723\Filelist</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。
  
如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。
  
有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。
  
<table class="dataTable">  
<caption>  
受支持的安全更新安装开关  
</caption>  
<tr class="thead">  
<th>  
开关  
</th>  
<th>  
描述  
</th>  
</tr>  
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

### 其他信息

#### 鸣谢

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Fortinet](http://www.fortinet.com/) Security Research Team 的 Haifei Li (cocoruder) 报告了 Windows Messenger 信息泄露漏洞 (CVE-2008-0082)

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

#### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2008 年 8 月 12 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
