---
TOCTitle: 2719662
Title: Microsoft 安全通报 2719662
ms:assetid: 2719662
ms:contentKeyID: 61236305
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/2719662(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Microsoft 安全通报 2719662
==========================

小工具中的漏洞可能允许远程执行代码
----------------------------------

发布时间: 2012年7月10日 | 更新时间: 2013年7月3日

**版本:** 1.1

### 一般信息

#### 摘要

Microsoft 宣布提供一个自动化 Microsoft Fix it 解决方案，该解决方案禁用 Windows Vista 和 Windows 7 所有受支持版本上的 Windows 边栏和小工具。禁用 Windows 边栏和小工具可以帮助防止客户遭受利用小工具执行任意代码的潜在攻击。

客户应考虑攻击者可能通过以下方法来利用小工具执行任意代码：

-   Microsoft 获悉 Windows 边栏中运行的一些合法小工具可能包含漏洞。成功利用小工具漏洞的攻击者可以在当前用户的上下文中运行任意代码。如果当前用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。
-   攻击者可能会创建一个恶意小工具，然后诱使用户安装恶意小工具。安装后，恶意小工具可以在当前用户的上下文中运行任意代码。如果当前用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。

此外，小工具可以访问您的计算机文件、向您显示令人反感的内容或随时更改其行为。小工具也可能会损害您的计算机。

应用 [Microsoft 知识库文章 2719662](http://support.microsoft.com/kb/2719662) 中介绍的自动化 Microsoft Fix it 解决方案可禁用 Windows 边栏体验和所有小工具功能。

**建议。** 担心容易受到攻击的或者恶意小工具的客户应该尽快应用该自动化 Microsoft Fix it 解决方案。有关详细信息，请参阅此通报的“**建议措施**”部分。

### 通报详细信息

#### 问题参考

有关此问题的详细信息，请参阅以下参考：

| 参考                     | 标识                                               |
|--------------------------|----------------------------------------------------|
| **Microsoft 知识库文章** | [2719662](http://support.microsoft.com/kb/2719662) |

#### 受影响的软件

此通报讨论以下软件。

| 受影响的软件                                   |
|------------------------------------------------|
| Windows Vista Service Pack 2                   |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 2       |
| Windows 7（用于 32 位系统）                    |
| Windows 7（用于 32 位系统）Service Pack 1      |
| Windows 7（用于基于 x64 的系统）               |
| Windows 7（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1 |

| 不受影响的软件                                                  |
|-----------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                       |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2              |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                              |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                  |
| Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）              |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2             |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2        |
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2    |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）                   |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1     |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）               |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 1 |

常见问题
--------

<span></span>
**此通报的适用范围有多大？**
此通报的目的在于通知客户 Microsoft 意识到小工具中的漏洞会影响 Windows Vista 和 Windows 7 的受支持版本上的 Windows 边栏。

**导致此问题的原因是什么？**
当在 Windows 边栏中运行的小工具包含可能会被攻击者利用的漏洞时，会导致该问题。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**
成功利用小工具漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。如果当前用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**攻击者如何利用此漏洞？**
攻击者必须说服用户安装和启用容易受到攻击的小工具。

建议措施
--------

<span></span>
**应用变通办法**

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正问题，但有助于在安全更新可用之前封堵已知的攻击源。有关详细信息，请参阅下一部分“**变通办法**”。

#### 变通办法

#### 应用可阻止此漏洞攻击媒介的　Microsoft 修复解决方案

有关应用自动化 Microsoft Fix it 解决方案以通过禁用 Windows 边栏和小工具来阻止攻击者的说明，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2719662](http://support.microsoft.com/kb/2719662)。我们建议管理员在部署此修复解决方案之前仔细阅读该文章。

**注意**此修复解决方案不适用于 Windows 8 Consumer Preview 或 Windows 8 Release Preview。

#### 在组策略中禁用边栏

要在组策略中禁用边栏，请执行以下步骤：

1.  （单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入“gpedit.msc”，然后单击“**继续**”。）
2.  在“**本地计算机策略\\计算机配置**”下方，依次双击“**管理模板**”、“**Windows 组件**”和“**Windows 边栏**”。
3.  将“**关闭 Windows 边栏**”设置的值更改为“启用”：
4.  右键单击“**关闭 Windows 边栏**”。
5.  从菜单选择“**属性**”。
6.  选择“**启用**”单选按钮。
7.  应用此变通方法后，必须**注销**系统或关闭 sidebar.exe 进程。

**变通办法的影响**： 边栏已禁用。

#### 在系统注册表中禁用边栏

通过创建新的注册表项禁用边栏可避免受影响的系统试图利用此漏洞。要创建新的边栏注册表项，请执行以下步骤：

**注意：** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。使用注册表编辑器的风险由您自己承担。有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。

**注意**： 我们建议在编辑注册表之前先对其进行备份。

1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入“regedit”（不带双引号），然后单击“**继续**”。
2.  依次展开“**HKEY\_LOCAL\_MACHINE**”、“**软件**”、“**Microsoft**”、“**Windows**”、“**CurrentVersion**”，然后展开“**策略**”。
3.  右键单击“**策略**”，依次选择“**新建**”、“**项**”，然后键入“**Windows**”作为文件名。
4.  右键单击“**策略**”，选择“**新建**”，选择“**项**”，然后键入 **Sidebar** 作为文件名。
5.  右键单击“**边栏**”，依次选择“**新建**”、“**DWORD（32 位）值**”，然后键入“**TurnOffSidebar**”作为“**名称**”。
6.  右键单击“**TurnOffSidebar**”，然后将**数值数据：**更改为 **1**。
7.  应用此变通方法后，必须**注销**系统或关闭 sidebar.exe 进程。

**变通办法的影响**： 边栏已禁用。

#### 其他建议措施

-   **保护您的 PC**

    我们仍鼓励客户按照“保护您的计算机”指导启用防火墙、获取软件更新并安装防病毒软件。客户可以访问[保护您的计算机](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx)了解有关这些步骤的更多信息。

    有关安全上网的详细信息，请访问 [Microsoft Security Central](http://www.microsoft.com/security/default.mspx)。

-   **及时更新 Microsoft 软件**

    运行 Windows 软件的用户应该应用最新的 Microsoft 安全更新，以帮助确保其计算机尽可能受到最好的保护。如果不确定您的软件是否最新，请访问 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)，扫描您的计算机以获取可用更新，并安装向您提供的任何高优先级更新。如果“自动更新”已启用并配置为向 Microsoft 产品提供更新，则此更新将在发布后自动传输给您，但您应验证它们是否已安装。

### 其他信息

#### 致谢

Microsoft 感谢下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   Mickey Shkatov 和 Toby Kohlenberg 与我们合作处理小工具漏洞

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

#### 反馈

-   您可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表“[客户服务联系我们](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech)”提供反馈。

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)网站。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。有关如何就国际支持问题与 Microsoft 联系方面的详细信息，请访问[国际支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。

#### 免责声明

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2012 年 7 月 10 日）： 已发布通报。
-   V1.1（2013 年 7 月 3 日）： 阐明禁用 Windows 边栏和小工具可以帮助防止客户遭受利用小工具执行任意代码的潜在攻击。这仅仅是一个信息更改。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
