---
TOCTitle: 'MS05-017'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS05-017 - 重要'
ms:assetid: 'ms05-017'
ms:contentKeyID: 61236625
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms05-017(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全公告 MS05-017 - 重要
==================================

消息队列服务中的漏洞可能允许执行代码 (892944)
---------------------------------------------

发布时间: 2005年4月12日 | 更新时间: 2005年4月14日

**发布日期：**2005 年 4 月 12 日
**版本：**1.0

#### 摘要

**本文的目标读者：**使用 Microsoft 消息队列服务 (MSMQ) 的客户

**漏洞的影响：**远程执行代码

**最高严重等级：**重要

**建议：**客户应尽早应用该更新。

**安全更新替代：**无

**注意事项：**无

**测试过的软件和安全更新下载位置：**

**受影响的软件：**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 和 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=99a8ee12-4bd6-43f5-a43f-124e0e2c2283)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=d72b7198-93a8-4652-b505-8e51fc5eeac3)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) – [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=9124ba48-73a8-4c94-aa46-ce9a9d1e1198)
-   Microsoft Windows 98 和 Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) — 有关这些操作系统的详细信息，请查看本公告的“常见问题解答”部分。

**不受影响的软件：**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Version 2003 (Itanium)
-   Microsoft Windows Server 2003 和 Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）
-   Microsoft Windows Millennium Edition (ME)

已对此列表中的软件进行了测试，以确定是否这些版本会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

### 一般信息

摘要
----


**摘要：**

此更新可消除一个秘密报告的新发现漏洞。 “消息队列服务”组件中存在远程执行代码漏洞。 默认情况下，任何受影响的操作系统版本上不安装“消息队列服务”组件。 只有手动安装“消息队列服务”组件的客户才容易受此问题的影响。 本公告的“漏洞详细资料”部分中对此漏洞进行了说明。

成功利用此漏洞的攻击者可以远程完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

我们建议客户应尽早应用此更新。

**严重等级和漏洞标识：**

| 漏洞标识符                                                                                          | 漏洞的影响   | Windows 98、98 SE | Windows 2000 | Windows XP Service Pack 1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|-------------------|--------------|---------------------------|
| 消息队列服务漏洞 - [CAN-2005-0059](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0059) | 远程执行代码 | 不严重            | 重要         | 重要                      |

此[评估](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)
------------------------------------


**我仍在使用 Windows XP，但延长安全更新支持已于 2004 年 9 月 30 日结束。 我该怎么办？**  

Windows XP 的原始版本（通常称为 Windows XP Gold 或 Windows XP Release to Manufacturing (RTM) 版本）的延长安全更新支持生命周期已在 2004 年 9 月 30 日结束。

使用此操作系统版本的客户最好迁移到受支持的操作系统版本，以防止可能会受到漏洞的影响。 有关 Windows Service Pack 产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](https://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifesupsps)。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题解答](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

**Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 的延长安全更新支持已在 2004 年 6 月 30 日结束。 Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 的延长安全更新支持已在 2004 年 12 月 31 日结束。 我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？**  

Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 已经到达其生命周期的末尾。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问以下 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果客户需要获得额外的 Windows NT 4.0 SP6a 支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或相应的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。

有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题解答](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

**延长对 Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 的支持对这些操作系统的安全更新发布有何影响？**  
Microsoft 将只针对严重的安全问题发布安全更新。 在支持期内，不会为不严重的安全问题提供安全更新。 有关针对这些操作系统的 Microsoft 技术支持生命周期策略的详细信息，请访问以下[网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327)。

有关严重等级的详细信息，请访问以下[网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)。

**Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 是否会受到此安全公告中所描述的一个或多个漏洞的严重影响？**  
否。 Window 98 和 Windows 98 Second Edition 支持消息队列服务。 Windows Millennium Edition 不支持消息队列服务。 消息队列服务仅以单独安装的方式提供，不是操作系统的一部分。 由于消息队列服务仅以作为手动安装的一部分的方式提供，所以在受影响的操作系统上此问题不会被评级为严重。 但是，建议在这些操作系统上使用消息队列服务的客户升级到包含受影响组件的更新版本的操作系统版本。 有关严重等级的详细信息，请访问以下[网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)。

**可否使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 确定是否需要此更新？**  
是。 MBSA 可以确定是否需要此更新。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？**  
是。 SMS 可以帮助您检测和部署此安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。 检测 Microsoft Windows 及其他受影响的 Microsoft 产品需要 Security Update Inventory Tool。 有关 Security Update Inventory Tool 的限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](https://support.microsoft.com/kb/306460)

漏洞详细资料
------------


#### 消息队列服务漏洞 - CAN-2005-0059：

消息队列服务中存在远程执行代码漏洞，该漏洞允许成功利用此漏洞的攻击者完全控制受影响的系统。

#### 消息队列服务漏洞 (CAN-2005-0059) 的缓解因素：

-   默认情况下，任何受影响的操作系统版本上不安装“消息队列服务”组件。 只有手动安装“消息队列服务”组件的客户才可能受此问题的影响。
-   只使用 MSMQ HTTP 消息传递访问 Internet 的消息队列服务安装不容易受影响。
-   对于需要受影响组件的客户，采用防火墙最佳做法和标准的默认防火墙配置有助于保护网络免受从企业外部发起的攻击。 按照最佳做法，应使连接到 Internet 的系统所暴露的端口数尽可能少。

#### 消息队列服务漏洞 (CAN-2005-0059) 的变通办法：

Microsoft 已测试过以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

-   **在防火墙处阻塞以下内容：**

    -   **UDP 端口 135、137、138、445、1801 和 3527 及 TCP 端口 135、139、445、593、1801、2101、2103、2105 和 2107**
    -   **端口号大于 1024 的端口上的所有非法入站流量**
    -   **任何其他特殊配置的 RPC 端口**

    这些端口用于启动与 RPC 的连接。 将其阻止在防火墙处，有助于保护位于防火墙后面的系统免受利用此漏洞进行的攻击。 此外，还要确保阻塞远程系统上任何其他特殊配置的 PRC 端口。 我们建议阻止所有来自 Internet 的未经请求的入站通信，以帮助防止可能使用其他端口进行的攻击。 有关 PRC 使用的端口的详细信息，请访问以下[网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312)。

-   **在不需要消息队列服务时将其删除。**

    如果您不再需要“消息队列服务”，请删除它。 为此，可执行以下步骤。 这些步骤仅适用于 Windows XP Service Pack 1。 对于 Windows 2000，请执行产品文档中包含的过程。

    **注** 删除消息队列服务可能需要特殊的权限。 有关详细信息，请参阅以下[消息队列服务文档](https://www.microsoft.com/windows2000/en/advanced/help/default.asp?url=/windows2000/en/advanced/help/sag_msmqnode_install.htm)。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**控制面板**”。
    2.  双击**添加或删除程序**。
    3.  在默认的“分类视图”中，单击**“添加或删除程序”**。
    4.  单击“**添加/删除 Windows 组件**”。
    5.  在“Windows 组件向导”页上，在**“组件”**下单击以清除**“消息队列服务”**复选框，然后单击**“下一步”**。
    6.  按照屏幕上的说明操作，完成 Windows 组件向导。

    **变通办法的影响：**许多组织需要消息队列服务来执行重要的功能。 管理员不应该删除消息队列服务，除非他们完全了解这样做将对他们的环境产生哪些影响。 有关消息队列服务的详细信息，请参阅[消息队列服务产品文档](https://www.microsoft.com/windows2000/technologies/communications/msmq/default.asp)。

#### 消息队列服务漏洞 (CAN-2005-0059) 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以远程完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**造成漏洞的原因是什么？**  
消息队列服务组件中未经检查的缓冲区。

**什么是消息队列服务？**  
Microsoft 消息队列服务 技术允许在不同时间运行的应用程序越过可能暂时脱机的异构网络和系统进行通信。 应用程序将消息发送到队列并从队列读取消息。 消息队列服务提供有保证的消息传递、高效路由、安全性和基于优先级的消息传递。 对于异步和同步消息传递方案，都可用它来实施解决方案。 有关消息队列服务的详细信息，请参阅[消息队列服务产品文档](https://www.microsoft.com/windows2000/technologies/communications/msmq/default.asp)。

**哪些 Microsoft 应用程序使用消息队列服务？**  
需要先安装消息队列服务，然后才可以安装 BizTalk Server 2000 或 BizTalk Server 2002。 消息队列服务是可供 BizTalk Server 2004 使用的可选组件。 一些第三方应用程序也可以使用消息队列服务。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**哪些人可能会利用此漏洞？**  
任何可向受影响的系统传送特制消息的匿名用户都可以尝试利用此漏洞。

**攻击者能够如何利用此漏洞？**  
攻击者可能试图通过创建特制的消息并将其发送到受影响的系统来利用此漏洞。 这样，这些消息可能导致受影响的系统执行代码。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
安装了消息队列服务的所有系统都受此漏洞的威胁。 默认情况下，任何受影响的操作系统版本上不安装“消息队列服务”组件。 只有手动安装“消息队列服务”组件的客户才可能受此问题的影响。

**是否可以通过 Internet 利用此漏洞？**  
是。 攻击者可能试图使用 RPC 端口通过 Internet 来利用此漏洞。 通过 Internet 提供的大多数消息队列服务部署使用不容易受此问题影响的 MSMQ HTTP 消息传递组件。 采用防火墙最佳做法和标准默认防火墙配置，有助于保证免受来自 Internet 的使用 RPC 的攻击。 Microsoft 提供了关于如何帮助保护您的 PC 的信息。 最终用户可以访问[保护您的 PC 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169)。 IT 专业人士可以访问[安全指南中心网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171)。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改消息队列服务在将消息传递到已分配缓冲区之前验证消息长度的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

安全更新信息
------------


**受影响的软件：**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows XP Service Pack 1（所有版本）

**先决条件**
此安全更新需要 Microsoft Windows XP Service Pack 1。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 322389](https://support.microsoft.com/kb/322389)。

**包括在将来 Service Pack 中：**
问题的更新包括在 Windows XP Service Pack 2 中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。）用于与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
：不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到位于指定路径的 Windows 源文件中。 这些文件位于在开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，将创建 %Windir%\\CabBuild.log。 此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**注** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](https://support.microsoft.com/kb/262841)。 有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

对于 Microsoft Windows XP，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb892944-x86-enu /quiet**

对于 Windows XP，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb892944-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**

此更新不需要重新启动。 如果由于某种原因无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。 为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](https://support.microsoft.com/kb/887012)。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB892944$\\Spuninst 文件夹中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。）用于与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>

**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间以协调世界时 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition 和 Windows XP Media Center Edition：

| 文件名       | 版本       | 日期               | 时间  | 大小    | 文件夹     |
|--------------|------------|--------------------|-------|---------|------------|
| Mqac.sys     | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 00:55 | 67,456  | SP1QFE\\IP |
| Mqad.dll     | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 18:12 | 130,048 | SP1QFE\\IP |
| Mqdscli.dll  | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 18:12 | 44,032  | SP1QFE\\IP |
| Mqise.dll    | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 18:12 | 14,848  | SP1QFE\\IP |
| Mqqm.dll     | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 18:12 | 608,768 | SP1QFE\\IP |
| Mqrt.dll     | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 18:12 | 165,888 | SP1QFE\\IP |
| Mqsec.dll    | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 18:12 | 88,576  | SP1QFE\\IP |
| Mqupgrd.dll  | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 18:12 | 44,544  | SP1QFE\\IP |
| Mqutil.dll   | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 18:12 | 467,456 | SP1QFE\\IP |
| Updspapi.dll | 6.1.22.4   | 2005 年 2 月 25日  | 03:53 | 371,936 |            |

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium)：

| 文件名       | 版本       | 日期               | 时间  | 大小      | CPU   | 文件夹      |
|--------------|------------|--------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Mqac.sys     | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 01:18 | 286,336   | IA-64 | SP1QFE      |
| Mqad.dll     | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 465,408   | IA-64 | SP1QFE      |
| Mqdscli.dll  | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 129,024   | IA-64 | SP1QFE      |
| Mqise.dll    | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 44,032    | IA-64 | SP1QFE      |
| Mqqm.dll     | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 2,338,304 | IA-64 | SP1QFE      |
| Mqrt.dll     | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 540,160   | IA-64 | SP1QFE      |
| Mqsec.dll    | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 319,488   | IA-64 | SP1QFE      |
| Mqupgrd.dll  | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 159,232   | IA-64 | SP1QFE      |
| Mqutil.dll   | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 570,880   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wmqad.dll    | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 130,048   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmqdscli.dll | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 44,032    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmqrt.dll    | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 165,888   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmqsec.dll   | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 88,576    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmqutil.dll  | 5.1.0.1044 | 2005 年 3 月 23 日 | 23:13 | 467,456   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Updspapi.dll | 6.1.22.4   | 2005 年 2 月 25日  | 03:50 | 639,712   | IA-64 |             |

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](https://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

    **注** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    对于 Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition 和 Windows XP Media Center Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB892944\\Filelist

    **注** 这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 892944 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows 2000（所有版本）

**先决条件**
对于 Windows 2000，此安全更新要求 Service Pack 3 (SP3) 或 Service Pack 4 (SP4)。 对于 Small Business Server 2000，此安全更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a 或与 Windows 2000 Server Service Pack 4 一起运行的 Small Business Server 2000。

已对列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关如何获得最新 Service Pack 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 260910](https://support.microsoft.com/kb/260910)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新将包括在将来的更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。）用于与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
：不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到位于指定路径的 Windows 源文件中。 这些文件位于在开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，将创建 %Windir%\\CabBuild.log。 此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**注** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](https://support.microsoft.com/kb/262841)。 有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](https://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署信息**

对于 Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windows2000-kb892944-x86-enu /quiet**

对于 Windows 2000 Service Pack 3 和 Windows 2000 Service Pack 4，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windows2000-kb892944-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。

**重新启动要求**

此更新需要重新启动。 使用 **/norestart** 选项可防止在安装更新之后重新启动。 但是，在系统重新启动之前，系统仍容易受到此问题的影响。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB892944$\\Spuninst 文件夹中。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。）用于与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>

**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间以协调世界时 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows 2000 Service Pack 3、Windows 2000 Service Pack 4 和 Small Business Server 2000：

| 文件名       | 版本      | 日期                | 时间  | 大小    |
|--------------|-----------|---------------------|-------|---------|
| Mq1repl.dll  | 5.0.0.792 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 291,088 |
| Mq1sync.exe  | 5.0.0.791 | 2003 年 12 月 22 日 | 22:26 | 14,096  |
| Mqac.sys     | 5.0.0.798 | 2004 年 10 月 25 日 | 03:40 | 77,680  |
| Mqads.dll    | 5.0.0.791 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 217,360 |
| Mqclus.dll   | 5.0.0.779 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 50,448  |
| Mqdscli.dll  | 5.0.0.785 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 76,560  |
| Mqdssrv.dll  | 5.0.0.773 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 42,256  |
| Mqmig.exe    | 5.0.0.791 | 2003 年 12 月 22 日 | 22:26 | 98,064  |
| Mqmigrat.dll | 5.0.0.791 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 266,512 |
| Mqoa.dll     | 5.0.0.793 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 222,480 |
| Mqperf.dll   | 5.0.0.784 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 10,000  |
| Mqqm.dll     | 5.0.0.798 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 438,544 |
| Mqrt.dll     | 5.0.0.799 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 102,672 |
| Mqsec.dll    | 5.0.0.776 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 70,928  |
| Mqsnap.dll   | 5.0.0.783 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 400,656 |
| Mqupgrd.dll  | 5.0.0.762 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 23,824  |
| Mqutil.dll   | 5.0.0.798 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 110,864 |
| Msmq.cpl     | 5.0.0.748 | 2005 年 3 月 21 日  | 09:51 | 64,784  |
| Updspapi.dll | 6.1.22.4  | 2005 年 2 月 25日   | 17:43 | 371,936 |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

    **注** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB892944\\Filelist

    **注** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 892944 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

### 其他信息

**鸣谢**

Microsoft [感谢](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Kostya Kortchinsky](https://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/邮件地址：kostya.kortchinsky@renater.fr)（来自 CERT RENATER），报告了消息队列服务漏洞 (CAN-2005-0059)。

**获取其他安全更新：**

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   可以从 [Microsoft 下载中心](https://www.microsoft.com/downloads/search.aspx?displaylang=zh-cn)获得安全更新：通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。
-   可从 [Windows Update Web 站点](https://v4.windowsupdate.microsoft.com/zhcn/default.asp)获得有关用户平台的更新。

**支持：**

-   美国和加拿大的用户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持 Web 站点](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全性资源：**

-   [Microsoft TechNet 安全性](https://www.microsoft.com/china/technet/security/default.asp)Web 站点提供了有关 Microsoft 产品安全性的详细信息。
-   [Microsoft 软件更新服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft 基准安全分析器](https://www.microsoft.com/china/technet/security/tools/mbsahome.mspx) (MBSA)
-   [Windows Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   Windows Update 目录：有关 Windows Update 目录的详细信息，请参见 Microsoft 知识库文章 [323166](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;zh-cn;323166)。
-   [Office Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**软件更新服务：**

通过使用 Microsoft 软件更新服务 (SUS)，管理员可以在基于 Windows 2000 和 Windows Server 2003 的服务器以及运行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的台式机系统上快速而可靠地部署最新的重要更新和安全更新。

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务 Web 站点](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新且基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请参见 [SMS 2003 安全修补程序管理 Web 站点](https://www.microsoft.com/china/smserver/evaluation/capabilities/patch.asp)。SMS 2.0 用户还可以使用[软件更新服务功能包](https://www.microsoft.com/china/smserver/downloads/20/default.asp)帮助部署安全更新。有关 SMS 的信息，请访问 [SMS Web 站点](https://www.microsoft.com/china/smserver/default.asp)。

**注意：**SMS 使用 Microsoft 基准安全分析器和 Microsoft Office 检测工具，提供对安全公告更新检测和部署的广泛支持。这些工具可能检测不到某些软件更新。在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。有关这一过程的详细信息，请参见以下 [Web 站点](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/sms/sms2003/patchupdate.mspx)。某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。管理员可以使用提升权限部署工具（在 [**SMS 2003 管理功能包**](https://www.microsoft.com/china/smserver/downloads/2003/adminpack.asp)和 [**SMS 2.0 管理功能包**](https://www.microsoft.com/smserver/downloads/20/featurepacks/adminpack/)中提供）来安装这些更新。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订：**

-   V1.0（2005 年 4 月 12 日）：已发布公告

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
