---
TOCTitle: 'MS10-072'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS10-072 - 重要'
ms:assetid: 'ms10-072'
ms:contentKeyID: 61237911
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms10-072(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全公告 MS10-072 - 重要
==================================

SafeHTML 中的漏洞可能允许信息泄露 (2412048)
-------------------------------------------

发布时间: 2010年10月12日 | 更新时间: 2010年10月13日

**版本:** 1.1

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新可解决 Microsoft SharePoint 和 Windows SharePoint Services 中一个公开披露的漏洞和一个秘密报告的漏洞。 如果攻击者使用 SafeHTML 将特制脚本传输到目标站点，则这些漏洞可能允许信息泄露。

对于 Microsoft SharePoint Services 3.0、Microsoft SharePoint Foundation 2010 和 Microsoft Office Web Apps，以及 Microsoft Office SharePoint Server 2007 的所有受支持版本和 Microsoft Groove Server 2010，此安全更新的等级为“重要”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此更新通过修改 SafeHTML 清理 HTML 内容的方式来解决这些漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

**建议。** Microsoft 建议客户尽早应用此更新。

**已知问题。** [Microsoft 知识库文章 2412048](http://support.microsoft.com/kb/2412048) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。 在当前已知问题和建议解决办法仅适用于此软件的特定版本时，此文章还提供其他文章的链接。

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
软件
</th>
<th style="border:1px solid black;">
最大安全影响
</th>
<th style="border:1px solid black;">
综合严重等级
</th>
<th style="border:1px solid black;">
此更新替代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Windows SharePoint Services 和 Microsoft SharePoint Foundation
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（32 位版本）](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=12fd97a9-6fb8-4b65-a497-a56587f114e1)  
(KB2345304)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-039](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=191905)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（64 位版本）](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=58d1e91d-a037-485d-a6d9-80fbf403b108)  
(KB2345304)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-039](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=191905)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2010](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=fc146fcb-c2cb-4860-a0cd-4b09fa3f44eb)  
(KB2345322)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 和 Microsoft Groove Server
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（32 位版本）](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=aee3f2de-ccf3-4d32-b468-eede4e8afcd4)<sup>[1]</sup>  
(KB2345212)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-039](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=191905)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（64 位版本）](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e5e60751-242a-4fdb-9852-6d94050d3d0e)<sup>[1]</sup>  
(KB2345212)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-039](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=191905)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Groove Server 2010](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e032aef8-dd30-41c6-99bb-8cf0491451cc)  
(KB2346298)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Web Apps
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Web Apps](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=8fb56eb9-9601-4c1e-905a-9fe4802b2c8d)  
(KB2346411)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
</table>

<sup>[1]</sup>对于 Microsoft Office SharePoint Server 2007 的受支持版本，除了安全更新程序包 KB2345212 外，客户还需要安装 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 安全更新 (KB2345304)，以免受本公告中所描述的漏洞影响。

**不受影响的软件**

| Office 及其他软件                                      |
|--------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 2.0              |
| Microsoft SharePoint Portal Server 2001 Service Pack 3 |
| Microsoft SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3 |
| Microsoft SharePoint Server 2010                       |
| Microsoft Groove 2007                                  |
| Microsoft SharePoint Workspace                         |

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------

**在哪里可以找到文件信息详细资料？**  
有关文件信息详细资料的位置，请参阅“**安全更新部署**”部分中的参考表。

**此安全更新与 MS10-071 有什么联系？**  
此更新 (MS10-072) 和[Internet Explorer 的累积性安全更新](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=202013) (MS10-071) 消除了 HTML 清理漏洞 (CVE-2010-3243) 和 HTML 清理漏洞 (CVE-2010-3324)。

需要两种不同的更新，因为解决此问题所需的修改位于不同的 Microsoft 产品中。 此更新 (MS10-072) 消除了受影响 Microsoft 效率软件中的漏洞，而 MS10-071 消除了 Internet Explorer 中的漏洞。

**MS10-079 也描述了 Microsoft Office Web Apps 中的漏洞。 MS10-079 与此公告 (MS10-072) 有何关联？**  
此公告 MS10-072 中的 Microsoft Office Web Apps (KB2346411) 安全更新程序包还解决了 MS10-079 中描述的漏洞。安装了 Microsoft Office Web Apps 的用户只需安装 KB2346411 安全更新程序包一次。

**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？**  
此更新之所以包含对某些漏洞的支持，是因为解决这些问题所需的修改位于相关的文件中。 客户只需安装此更新就可以了，而不用安装多个几乎相同的更新。

**什么是 Microsoft Groove Server 2010？**  
Microsoft Groove Server 2010 是基于 Windows 的软件包，提供用于管理 Microsoft SharePoint Workspace 的广泛服务。 Groove Server 2010 包含两个组件： Groove Server 2010 Manager 和 Groove Server 2010 Relay，这两个组件都在企业网络的 Windows 服务器上运行。

**什么是 Microsoft Office Web Apps？**  
Microsoft Office Web Apps 是 Office Word、Excel、PowerPoint 和 OneNote 应用程序的在线助理，不管用户的位置在哪里，都可使其访问和编辑文档。 用户可在个人计算机、移动电话和 Web 上与他人在线查看、共享和处理文档。 Office Web Apps 可提供给具有基于 Microsoft SharePoint 2010 产品的 Microsoft Office 2010 批量许可和文档管理解决方案的商业客户。

**Microsoft Office Web Apps 的更新应用在何处？**  
已在 SharePoint 环境中部署 Microsoft Office Web Apps 的客户将需要在安装这些组件的服务器上应用 Microsoft Office Web Apps 的更新。 有关部署 Microsoft Web Apps 的详细信息，请参阅 Microsoft TechNet 文章“[了解 Office Web Apps](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff431685.aspx)”。

**注意** Microsoft Office Web Apps 的更新不适用于使用 Web 浏览器访问 Microsoft Office Web Apps 的客户端工作站。

**什么是 Microsoft SharePoint Foundation 2010？**  
SharePoint Foundation 2010 是 Microsoft Windows SharePoint Services 的新版本。 它是需要安全、可管理的、基于 Web 的协作平台的组织的主要解决方案。 ​SharePoint 通过提供对作出明智决策和完成工作所需的人员、文档和信息的轻松访问，可帮助团队保持联系和高效工作。 使用 SharePoint Foundation，可通过 SharePoint Server 下层基础结构的平台上的团队工作区、博客、wiki 和文档库协调时间安排、组织文档以及参与讨论。

**什么是 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0？**  
Windows SharePoint Services 3.0 为协作应用程序提供一个平台，从而提供用于文档管理的公共框架以及用于存储所有类型文档的公共存储库。 它披露 Windows Workflow Services 和 Windows Rights Management Services 等主要 Windows Server 服务。

Windows SharePoint Services 3.0 作为 Windows Server 2003 和 Windows Server 2008 支持版本的免费下载内容提供。

**Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 与 Microsoft Office SharePoint Server 2007 有什么关系？**  
Microsoft Office SharePoint Server 2007 是在 Windows SharePoint Services 3.0 之上构建的一套集成服务器功能。

**在什么配置中我将需要应用不同的更新？**  
根据您的系统上安装的 SharePoint 产品，您将需要应用一个或两个更新。 对于仅安装了 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 的系统，您将需要应用 KB2345304 更新。 对于安装了 Microsoft Office SharePoint Server 2007 的系统，您将需要应用 KB2345212 和 KB2345304 更新。 不存在这样的配置：只有 Microsoft Office SharePoint Server 2007 而没有 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0。

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 有关产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。 有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------

以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。 有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [10 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-oct)中的利用指数。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<table style="border:1px solid black;">
<caption>
按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
受影响的软件
</th>
<th style="border:1px solid black;">
HTML 清理漏洞 - CVE-2010-3243
</th>
<th style="border:1px solid black;">
HTML 清理漏洞 - CVE-2010-3324
</th>
<th style="border:1px solid black;">
综合严重等级
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Windows SharePoint Services 和 Microsoft SharePoint Foundation
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（32 位版本）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（64 位版本）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2010
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 和 Microsoft Groove Server
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（32 位版本）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（64 位版本）
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Groove Server 2010
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4" style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Web Apps
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Web Apps
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
</table>


HTML 清理漏洞 - CVE-2010-3243
-----------------------------

筛选 HTML 的方式中存在一个信息泄露漏洞，可能允许攻击者执行跨站点脚本攻击，并在登录用户的安全上下文中运行脚本。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2010-3243](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3243)。

#### HTML 清理漏洞 (CVE-2010-3243) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   只有使用 SafeHTML 清理 HTML 的站点会受到影响。

#### HTML 清理漏洞 (CVE-2010-3243) 的变通办法

Microsoft 并未发现此漏洞的任何变通办法。

#### HTML 清理漏洞 (CVE-2010-3243) 的常见问题

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个信息泄露漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可能对通过 SafeHTML 筛选 HTML 内容的站点的用户执行持续跨站点脚本攻击。

**造成此漏洞的原因是什么？**  
此漏洞由 SafeHTML 函数清理 HTML 的方式所导致。

**什么是跨站点脚本执行？**  
跨站点脚本 (XSS) 是一类安全漏洞，它可能使攻击者能够将脚本代码注入用户与网站进行的会话。 该漏洞可能影响动态生成 HTML 页的 Web 服务器。 如果这些服务器在其发送回浏览器的动态页面中嵌入浏览器输入，则攻击者便可操纵这些服务器，并在动态页面中放置恶意提供的内容。 该内容允许执行恶意脚本。 由于 Web 浏览器对“受信任”站点的假设和使用 cookie 维持与其经常访问的网站的永久状态，因此使此问题永久性延续下去。 XSS 攻击不修改网站内容。 相反，它将插入新的恶意脚本，该脚本可以在与受信任服务器关联的上下文中的浏览器执行。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能对使用 SafeHTML 清理 HTML 的目标站点的用户执行跨站点脚本攻击。 然后攻击者可能代表目标站点用户运行脚本。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
要利用此漏洞，攻击者必须能够使用 SafeHTML 向目标站点提交特制脚本。 在特定情况下，此漏洞会导致未正确清理特制脚本，因而可能导致在查看恶意内容的用户的安全上下文中运行攻击者提供的脚本。

对于跨站点脚本攻击，此漏洞需要用户访问被破坏的站点，才能发生恶意行为。 例如，在攻击者使用 SafeHTML 将特制脚本成功提交给目标站点后，包含特制脚本的站点上的任何网页都是持续跨站点脚本攻击的潜在媒介。 当用户访问包含特制脚本的网页时，此脚本可以在用户的安全上下文中运行。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
用户连接到使用 SafeHTML 清理 HTML 内容的服务器（如工作站或终端服务器）的系统受到的威胁最大。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 SafeHTML 清理 HTML 内容的方式来解决此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

HTML 清理漏洞 - CVE-2010-3324
-----------------------------

SafeHTML 函数清理 HTML 的方式中存在一个信息泄露漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可能执行跨站点脚本攻击并在登录用户的安全上下文中运行脚本。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2010-3324](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3324)。

#### HTML 清理漏洞 (CVE-2010-3324) 的缓解因素

Microsoft 并未发现此漏洞的任何缓解因素。

#### HTML 清理漏洞 (CVE-2010-3324) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **以纯文本格式阅读电子邮件**

    要帮助保护自己免受来自电子邮件攻击媒介的攻击，请以纯文本格式阅读电子邮件。

    已应用了 Office XP Service Pack 1 或更高版本的 Microsoft Office Outlook 2002 用户以及应用了 Internet Explorer 6 Service Pack 1 或更高版本的 Microsoft Office Outlook Express 6 用户可以启用此设置，仅用纯文本格式查看所有不带数字签名的电子邮件或未加密的电子邮件。

    带数字签名的电子邮件或加密的电子邮件不受此设置的影响，可以用其原始格式阅读。 有关在 Outlook 2002 中如何启用此设置的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 307594](http://support.microsoft.com/kb/307594)。

    有关 Outlook Express 6 中此设置的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 291387](http://support.microsoft.com/kb/291387)。

    **变通办法的影响。** 用纯文本格式查看的电子邮件中不会包含图片、特殊字体、动画或其他丰富内容。 此外：

    -   这些更改适用于预览窗格和打开的邮件。
    -   图片变成了附件，因此不会丢失。
    -   由于存储区中的邮件仍然是 RTF 格式或 HTML 格式，因此对象模型（自定义代码解决方案）可能不按预期方式运行。

-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中阻止 ActiveX 控件和活动脚本**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以阻止 ActiveX 控件和活动脚本，可帮助防止利用此漏洞。 通过将浏览器的安全级别设置为“高”可以达到上述目的。

    要提高 Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。

    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    **注意** 将安全级别设置为“高”可能会导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。

    **变通办法的影响。** 阻止 ActiveX 控件和活动脚本会带来负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 阻止 ActiveX 控件或活动脚本是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 如果不希望针对这些站点阻止 ActiveX 控件或活动脚本，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。**

    在 Internet 区域和本地 Intranet 区域中将 Internet Explorer 设置为阻止 ActiveX 控件和活动脚本之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示**

    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止利用此漏洞。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
    2.  单击“**安全**”选项卡。
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

    **注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 这将允许站点正常工作。

    **变通办法的影响。** 在运行活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

#### HTML 清理漏洞 (CVE-2010-3324) 的常见问题解答

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个信息泄露漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可能对通过 SafeHTML 筛选 HTML 内容的站点的用户执行持续跨站点脚本攻击。

**造成此漏洞的原因是什么？**  
此漏洞由 SafeHTML 函数清理 HTML 的方式所导致。

**什么是跨站点脚本执行？**  
跨站点脚本 (XSS) 是一类安全漏洞，它可能使攻击者能够将脚本代码注入用户与网站进行的会话。 该漏洞可能影响动态生成 HTML 页的 Web 服务器。 如果这些服务器在其发送回浏览器的动态页面中嵌入浏览器输入，则攻击者便可操纵这些服务器，并在动态页面中放置恶意提供的内容。 该内容允许执行恶意脚本。 由于 Web 浏览器对“受信任”站点的假设和使用 cookie 维持与其经常访问的网站的永久状态，因此使此问题永久性延续下去。 XSS 攻击不修改网站内容。 相反，它将插入新的恶意脚本，该脚本可以在与受信任服务器关联的上下文中的浏览器执行。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能对使用 SafeHTML 清理 HTML 的目标站点的用户执行跨站点脚本攻击。 然后攻击者可能代表站点上的受害用户运行脚本。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
要利用此漏洞，攻击者必须能够使用 SafeHTML 向目标站点提交特制脚本。 在特定情况下，此漏洞会导致未正确清理特制脚本，因而可能导致在查看恶意内容的用户的安全上下文中运行攻击者提供的脚本。

对于跨站点脚本攻击，此漏洞需要用户访问被破坏的站点，才能发生恶意行为。 例如，在攻击者使用 SafeHTML 将特制脚本成功提交给目标站点后，包含特制脚本的站点上的任何网页都是持续跨站点脚本攻击的潜在媒介。 当用户访问包含特制脚本的网页时，此脚本可以在用户的安全上下文中运行。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
用户连接到使用 SafeHTML 清理 HTML 内容的服务器（如工作站或终端服务器）的系统受到的威胁最大。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 SafeHTML 清理 HTML 内容的方式来解决此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
是。 此漏洞已公开披露。 已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 [CVE-2010-3324](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3324)。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

### 更新信息

检测和部署工具及指导
--------------------

管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。

安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 和 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到这些更新。

最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。

**检测和部署指南**

Microsoft 提供安全更新的检测和部署指南。 该指南包含可帮助 IT 专业人员了解如何使用各种工具检测和部署安全更新的建议和信息。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747)。

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。

下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。

| 软件                                                                  | MBSA |
|-----------------------------------------------------------------------|------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（32 位版本） | 是   |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（64 位版本） | 是   |
| Microsoft SharePoint Foundation 2010                                  | 是   |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（32 位版本）   | 是   |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（64 位版本）   | 是   |
| Microsoft Groove Server 2010                                          | 是   |
| Microsoft Office Web Apps                                             | 是   |

**注意** 对于使用不受最新版 MBSA、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 支持的旧版软件的客户，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 并参考旧版产品支持部分，了解如何使用旧版工具创建全面的安全更新检测。

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) 使信息技术管理员能够将最新的 Microsoft 产品更新部署到运行 Windows 操作系统的计算机。 有关如何使用 Windows Server Update Services 部署安全更新的详细信息，请参阅 TechNet 文章 [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx)。

**Systems Management Server**

下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。

| 软件                                                                  | SMS 2.0 | SMS 2003（带 SUIT） | SMS 2003（带 ITMU）                                                | Configuration Manager 2007                                         |
|-----------------------------------------------------------------------|---------|---------------------|--------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（32 位版本） | 否      | 否                  | 是                                                                 | 是                                                                 |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（64 位版本） | 否      | 否                  | 是                                                                 | 是                                                                 |
| Microsoft SharePoint Foundation 2010                                  | 否      | 否                  | 是                                                                 | 是                                                                 |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（32 位版本）   | 否      | 否                  | 是。 请参阅下面的 **Microsoft Office SharePoint Server 2007 备注** | 是。 请参阅下面的 **Microsoft Office SharePoint Server 2007 备注** |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（64 位版本）   | 否      | 否                  | 是。 请参阅下面的 **Microsoft Office SharePoint Server 2007 备注** | 是。 请参阅下面的 **Microsoft Office SharePoint Server 2007 备注** |
| Microsoft Groove Server 2010                                          | 否      | 否                  | 是                                                                 | 是                                                                 |
| Microsoft Office Web Apps                                             | 否      | 否                  | 是                                                                 | 是                                                                 |

对于 SMS 2.0 和 SMS 2003，安全更新清单工具 (SUIT) 可以由 SMS 用来检测安全更新。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)。

对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx)。 有关 SMS 扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx)。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)。

System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 来检测更新。 有关 Configuration Manager 2007 软件更新管理的详细信息，请访问 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。

有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。

**Microsoft Office SharePoint Server 2007 备注** 上述检测表基于单服务器 Microsoft Office SharePoint Server 2007 部署。 检测工具不检测到配置为多系统 SharePoint 服务器场的一部分的系统上的更新的适用性。 有关在独立和多服务器配置上部署更新的详细信息，请参阅 TechNet 文章“[为 Office SharePoint Server 2007 部署软件更新](http://technet2.microsoft.com/office/en-us/library/f484f5f2-35bb-4d70-bf56-dd1c4c287c721033.mspx)”。

**注意** 如果您使用了管理安装点 (AIP) 来部署 Office XP 或 Office 2003，在您更新了来自原始基线的 AIP 时，您可能不能够使用 SMS 来部署此更新。 有关详细信息，请参阅本节中的 **Office 管理安装点**标题。

**Office 管理安装点**

如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。

-   有关 Microsoft Office XP 的受支持版本，请参阅[创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx)。 有关如何将客户端系统的来源从更新的管理安装点更改为 Office XP 原始基线来源的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 922665](http://support.microsoft.com/kb/922665)。
    **注意** 如果计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[从修复管理镜像更新 Office XP 客户端](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx)中了解详细信息。
-   有关 Microsoft Office 2003 的受支持版本，请参阅[创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx)。 要了解有关如何将客户计算机的来源从更新的管理安装点更改为 Office 2003 原始基线来源或 Service Pack 3 (SP3) 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 902349](http://support.microsoft.com/kb/902349)。
    **注意** 如果您计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[分发 Office 2003 产品更新](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033)中了解详细信息。
-   有关为 Microsoft Office 的受支持版本创建网络安装点的信息，请参阅[为 Microsoft Office 创建网络安装点](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx)。
    **注意** 如果您计划集中管理安全更新，请使用 Windows Server Update Services。 有关如何为 Microsoft Office 部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx)。

**更新兼容性评估程序和应用程序兼容性工具箱**

此更新通常写入运行应用程序所必需的相同文件和注册表设置。 这可触发不兼容并使安全更新的部署占用更多的时间。 通过使用[应用程序兼容性工具包](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en)中包含的[更新兼容性评估程序](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true)组件，您可以简化测试和验证对已安装程序进行的 Windows 更新。

应用程序兼容性工具包 (ACT) 包含必要的工具和文档，以便在您的环境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft Security Update 或新版本的 Windows Internet Explorer 之前评估和缓减应用程序的兼容性问题。

安全更新部署
------------

**受影响的软件**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows SharePoint Services 3.0 和 Microsoft Foundation 2010

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（32 位版本）：<br />
wss-kb2345304-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（64 位版本）：<br />
wss-kb2345304-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Foundation 2010:<br />
spf2010-kb2345322-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 1 和 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（32 位版本）：<br />
wss-kb2345304-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 1 和 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2（64 位版本）：<br />
wss-kb2345304-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft SharePoint Foundation 2010:<br />
spf2010-kb2345322-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新无法删除。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Windows SharePoint Services 3.0，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345304">Microsoft 知识库文章 2345304</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft SharePoint Foundation 2010，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345322">Microsoft 知识库文章 2345322</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 3.1 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 3.1 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

  
| 开关                      | 描述                                                                  |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 显示用法对话。                                                        |  
| **/passive**              | 指定被动模式。 不需要用户交互；用户会看到基本进程对话，但是无法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                        |  
| **/norestart**            | 如果更新要求重新启动，则禁止重新启动。                                |  
| **/forcerestart**         | 应用更新之后自动重新启动系统，而不考虑更新是否要求重新启动。          |  
| **/extract**              | 提取文件，但不安装它们。 系统提示您目标文件夹。                       |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。    |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 强制使用特定语言（更新程序包支持该语言时）。                          |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 更新安装期间由 Vnox 和 Installer 记录日志。                           |
  
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
此安全更新无法删除。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后在“**开始搜索**”中输入更新文件名。  
    2.  当文件显示在“**程序**”之下时，右键单击文件名，然后单击“**属性**”。  
    3.  在“**常规**”选项卡之下，将文件大小与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    4.  您也可以单击“**详细信息**”选项卡，并将信息（如文件版本和修改日期）与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    5.  最后，您也可以单击“**以前的版本**”选项卡，并将文件的以前版本的文件信息与新的或经过更新的文件版本的文件信息进行比较。
  
#### SharePoint Server 2007（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（32 位版本）：<br />
office2007-kb2345212-fullfile-x86-glb.exe /passive<br />  
<br />  
对于 Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（64 位版本）：<br />
office2007-kb2345212-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（32 位版本）：<br />
office2007-kb2345212-fullfile-x86-glb.exe /norestart<br />  
<br />  
对于 Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2（64 位版本）：<br />
office2007-kb2345212-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新无法删除。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345212">Microsoft 知识库文章 2345212</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 3.1 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 3.1 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

  
| 开关                      | 描述                                                                  |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 显示用法对话。                                                        |  
| **/passive**              | 指定被动模式。 不需要用户交互；用户会看到基本进程对话，但是无法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                        |  
| **/norestart**            | 如果更新要求重新启动，则禁止重新启动。                                |  
| **/forcerestart**         | 应用更新之后自动重新启动系统，而不考虑更新是否要求重新启动。          |  
| **/extract**              | 提取文件，但不安装它们。 系统提示您目标文件夹。                       |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。    |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 强制使用特定语言（更新程序包支持该语言时）。                          |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 更新安装期间由 Vnox 和 Installer 记录日志。                           |
  
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
此安全更新无法删除。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后在“**开始搜索**”框中输入更新文件名。  
    2.  当文件显示在“**程序**”之下时，右键单击文件名，然后单击“**属性**”。  
    3.  在“**常规**”选项卡上，将文件大小与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    4.  您也可以单击“**详细信息**”选项卡，并将信息（如文件版本和修改日期）与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    5.  最后，您也可以单击“**以前的版本**”选项卡，并将文件的以前版本的文件信息与新的或经过更新的文件版本的文件信息进行比较。
  
#### Groove Server 2010
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">grooveserver2010-kb2346298-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">grooveserver2010-kb2346298-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新无法删除。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2346298">Microsoft 知识库文章 2346298</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 3.1 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 3.1 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

  
| 开关                      | 描述                                                                  |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 显示用法对话。                                                        |  
| **/passive**              | 指定被动模式。 不需要用户交互；用户会看到基本进程对话，但是无法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                        |  
| **/norestart**            | 如果更新要求重新启动，则禁止重新启动。                                |  
| **/forcerestart**         | 应用更新之后自动重新启动系统，而不考虑更新是否要求重新启动。          |  
| **/extract**              | 提取文件，但不安装它们。 系统提示您目标文件夹。                       |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。    |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 强制使用特定语言（更新程序包支持该语言时）。                          |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 更新安装期间由 Vnox 和 Installer 记录日志。                           |
  
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
此安全更新无法删除。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后在“**开始搜索**”框中输入更新文件名。  
    2.  当文件显示在“**程序**”之下时，右键单击文件名，然后单击“**属性**”。  
    3.  在“**常规**”选项卡上，将文件大小与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    4.  您也可以单击“**详细信息**”选项卡，并将信息（如文件版本和修改日期）与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    5.  最后，您也可以单击“**以前的版本**”选项卡，并将文件的以前版本的文件信息与新的或经过更新的文件版本的文件信息进行比较。
  
#### Office Web Apps
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">webapplications2010-kb2346411-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">webapplications2010-kb2346411-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新无法删除。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2346411">Microsoft 知识库文章 2346411</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 3.1 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 3.1 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

  
| 开关                      | 描述                                                                  |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 显示用法对话。                                                        |  
| **/passive**              | 指定被动模式。 不需要用户交互；用户会看到基本进程对话，但是无法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                        |  
| **/norestart**            | 如果更新要求重新启动，则禁止重新启动。                                |  
| **/forcerestart**         | 应用更新之后自动重新启动系统，而不考虑更新是否要求重新启动。          |  
| **/extract**              | 提取文件，但不安装它们。 系统提示您目标文件夹。                       |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。    |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 强制使用特定语言（更新程序包支持该语言时）。                          |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 更新安装期间由 Vnox 和 Installer 记录日志。                           |
  
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
此安全更新无法删除。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后在“**开始搜索**”框中输入更新文件名。  
    2.  当文件显示在“**程序**”之下时，右键单击文件名，然后单击“**属性**”。  
    3.  在“**常规**”选项卡上，将文件大小与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    4.  您也可以单击“**详细信息**”选项卡，并将信息（如文件版本和修改日期）与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    5.  最后，您也可以单击“**以前的版本**”选项卡，并将文件的以前版本的文件信息与新的或经过更新的文件版本的文件信息进行比较。
  
### 其他信息
  
#### 鸣谢
  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   [Google Inc.](http://www.google.com/)的 [Sirdarckcat](http://www.sirdarckcat.net/)报告了 HTML 清理漏洞 (CVE-2010-3243)  
-   Mario Heiderich 报告了 HTML 清理漏洞 (CVE-2010-3324)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。 然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。 要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx)中列出）提供的活动保护网站。
  
#### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可以通过[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY 获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)网站。  
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2010 年 10 月 12 日）： 已发布公告。  
-   V1.1（2010 年 10 月 13 日）： 已在“摘要”中的“已知问题”下为 Microsoft 知识库文章 2412048 添加了一个链接。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
