---
TOCTitle: 'MS10-052'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS10-052 - 严重'
ms:assetid: 'ms10-052'
ms:contentKeyID: 61237891
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms10-052(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS10-052 - 严重
==================================

Microsoft MPEG Layer-3 编码解码器中的漏洞可能允许远程执行代码 (2115168)
-----------------------------------------------------------------------

发布时间: 2010年8月10日

**版本:** 1.0

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新解决 Microsoft MPEG Layer-3 音频编码解码器中秘密报告的漏洞。 如果用户打开一个特制的媒体文件或从网站或提供 Web 内容的任何应用程序接收特制的流式内容，该漏洞则可能允许远程执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

对于 Windows XP 和 Windows Server 2003 的所有受支持版本（基于 Itanium 的支持版本除外），此安全更新的等级为“严重”。 有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

通过更正 Microsoft MPEG Layer-3 音频编码解码器对特制音频文件中的 MPEG Layer-3 音频流进行处理的方式，此安全更新解决了该漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

**建议。** 大多数客户均启用了“自动更新”，他们不必采取任何操作，因为此安全更新将自动下载并安装。 尚未启用“自动更新”的客户必须检查更新，并手动安装此更新。 有关自动更新中特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

对于管理员、企业安装或者想要手动安装此安全更新的最终用户，Microsoft 建议客户使用更新管理软件立即应用此更新或者利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

**已知问题。** 无

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

| 操作系统                                                                                                                                            | 最大安全影响 | 综合严重等级 | 此更新替代的公告 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|--------------|------------------|
| [Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=08159149-17de-4640-8818-cb7bd4811531)                          | 远程执行代码 | 严重         | 无               |
| [Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b7f28d7a-6b27-4059-865b-5fd55edb6299) | 远程执行代码 | 严重         | 无               |
| [Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9c2110ec-7e6c-4e73-9785-0a8196095ea0)                 | 远程执行代码 | 严重         | 无               |
| [Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fdfad4ca-37c4-4ac5-bebc-a5ad61299503)     | 远程执行代码 | 严重         | 无               |

**不受影响的软件**

| 操作系统                                                                                                      |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）                                                            |
| Windows Vista Service Pack 1 和 Windows Vista Service Pack 2                                                  |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                          |
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）和 Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2                   |
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2         |
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2 |
| Windows 7（用于 32 位系统）                                                                                   |
| Windows 7（用于基于 x64 的系统）                                                                              |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）                                                                 |
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）                                                             |

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------

 
**在哪里可以找到文件信息详细资料？**  
有关文件信息详细资料的位置，请参阅“**安全更新部署**”部分中的参考表。

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 有关产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。 有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------

 
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。 有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [8月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-aug)中的利用指数。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th>受影响的软件</th>
<th>MPEG Layer-3 音频解码器缓冲溢出漏洞 - CVE-2010-1882</th>
<th>综合严重等级</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong> <br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong> <br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong> <br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong> <br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
MPEG Layer-3 音频解码器缓冲溢出漏洞 - CVE-2010-1882  
---------------------------------------------------
  
   
Microsoft DirectShow MP3 筛选器处理受支持格式文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 如果用户打开特制的音频文件，此漏洞可能允许执行代码。 如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2010-1882](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-1882)。
  
#### MPEG Layer-3 音频解码器缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-1882) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。  
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。  
-   此漏洞无法通过电子邮件自动加以利用。 用户必须打开电子邮件附件，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
  
#### MPEG Layer-3 音频解码器缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-1882) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **注销 l3codecx.ax**
  
    在 Windows XP 和 Windows Server 2003 系统上，通过命令提示符运行以下命令：
  
    对于 32 位 Windows：  
    ```
    Regsvr32.exe –u %WINDIR%\system32\l3codecx.ax
    ```
  
    对于 64 位 Windows：  
    ```
    Regsvr32.exe –u %WINDIR%\syswow64\l3codecx.ax
    ```
  
    **变通办法的影响。** MPEG Layer-3 分析在使用 DirectShow 播放 MPEG Layer-3 内容的应用程序中已禁用。
  
    **如何撤消变通方法。**
  
    在 Windows XP 和 Windows Server 2003 系统上，通过命令提示符运行以下命令：
  
    对于 32 位 Windows：  
    ```
    Regsvr32.exe %WINDIR%\system32\l3codecx.ax
    ```
  
    对于 64 位 Windows：  
    ```
    Regsvr32.exe %WINDIR%\syswow64\l3codecx.ax
    ```
  
-   **拒绝访问 l3codecx.ax**
  
    在 Windows XP 和 Windows Server 2003 系统上，通过命令提示符运行以下命令：
  
    对于 32 位 Windows：  
    ```
    cacls %WINDIR%\system32\l3codecx.ax /E /P everyone:N
    ```
  
    对于 64 位 Windows：  
    ```
    cacls %WINDIR%\syswow64\l3codecx.ax /E /P everyone:N
    ```
  
    **变通办法的影响。** MPEG Layer-3 分析在使用 DirectShow 播放 MPEG Layer-3 内容的应用程序中已禁用。
  
    **如何撤消变通方法。**
  
    在 Windows XP 和 Windows Server 2003 系统上，通过命令提示符运行以下命令：
  
    对于 32 位 Windows：  
    ```
    cacls %WINDIR%\system32\l3codecx.ax /E /R everyone
    ```
  
    对于 64 位 Windows：  
    ```
    cacls %WINDIR%\syswow64\l3codecx.ax /E /R everyone
    ```
  
-   **禁用 DirectShow 中的 MPEG Layer-3 分析**
  
    删除下面指定的注册表项可防止使用 DirectShow 播放 MPEG Layer-3 内容的应用程序中的 MPEG Layer-3 分析。
  
    **注意** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，或许要求您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。
  
    **使用交互方法**
  
    对于 32 位 Windows 系统：
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，在“**打开**”框中键入 **Regedit**，然后单击“**确定**”。  
    2.  找到以下子项：  
        HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{38BE3000-DBF4-11D0-860E-00A024CFEF6D}  
    3.  在“**文件**”菜单上，单击“**导出**”。  
    4.  在“导出注册表文件”对话框中，键入 **MP3\_Parser\_Backup.reg**，然后单击“**保存**”。  
        **注意** 默认情况下，此操作将在“我的文档”文件夹中创建此注册表项的备份。  
    5.  按键盘上的“**Delete**”键删除该注册表项。 当系统提示您通过“确认项删除”对话框删除注册表项时，单击“**是**”。
  
    对于 64 位 Windows 系统：
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，在“**打开**”框中键入 **Regedit**，然后单击“**确定**”。  
    2.  找到以下子项：  
        HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Wow6432Node\\CLSID\\{38BE3000-DBF4-11D0-860E-00A024CFEF6D}  
    3.  在“**文件**”菜单上，单击“**导出**”。  
    4.  在“导出注册表文件”对话框中，键入 **MP3\_Parser\_Backup1.reg**，然后单击“**保存**”。  
        **注意** 默认情况下，此操作将在“我的文档”文件夹中创建此注册表项的备份。  
    5.  按键盘上的“**Delete**”键删除该注册表项。 当系统提示您通过“确认项删除”对话框删除注册表项时，单击“**是**”。  
    6.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，在“**打开**”框中键入 **Regedit**，然后单击“**确定**”。  
    7.  找到以下子项：  
        HKEY\_CLASSES\_ROOT\\Wow6432Node\\CLSID\\{38BE3000-DBF4-11D0-860E-00A024CFEF6D}  
    8.  在“**文件**”菜单上，单击“**导出**”。  
    9.  在“导出注册表文件”对话框中，键入 **MP3\_Parser\_Backup 2.reg**，然后单击“**保存**”。  
        **注意** 默认情况下，此操作将在“我的文档”文件夹中创建此注册表项的备份。  
    10. 按键盘上的“**Delete**”键删除该注册表项。 当系统提示您通过“确认项删除”对话框删除注册表项时，单击“**是**”。
  
    **使用被管理的部署脚本**
  
    1.  使用包含下列命令的被管理的部署脚本创建注册表项的备份副本：  
        **对于 32 位 Windows 系统**：  
        ```
        Regedit.exe /e MP3_Parser_Backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{38BE3000-DBF4-11D0-860E-00A024CFEF6D}
        ```  
        **对于 64 位 Windows 系统**：  
        ```
        Regedit.exe /e MP3_Parser_Backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\Wow6432Node\CLSID\{38BE3000-DBF4-11D0-860E-00A024CFEF6D}
        ```  
    2.  接下来，将下列内容保存到扩展名为 .REG 的文件，例如 Disable\_MP3\_Parser.reg：  
        **对于 32 位 Windows 系统**：  
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00  
        
        [-HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{38BE3000-DBF4-11D0-860E-00A024CFEF6D}]
        ```  
        **对于 64 位 Windows 系统**：  
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00  
        
        [-HKEY_CLASSES_ROOT\Wow6432Node\CLSID\{38BE3000-DBF4-11D0-860E-00A024CFEF6D}]
        ```  
    3.  在目标计算机上的提升命令提示符处，使用下列命令运行以上注册表脚本：  
        ```
        Regedit.exe /s Disable\_MP3\_Parser.reg
        ```
  
    **变通办法的影响。** MPEG Layer-3 分析在使用 DirectShow 播放 MPEG Layer-3 内容的应用程序中已禁用。
  
    **如何撤消变通方法。**
  
    **使用交互方法**
  
    对于 32 位 Windows 系统：
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，在“**打开**”框中键入 **Regedit**，然后单击“**确定**”。  
    2.  单击“**文件**”菜单并选择“**导入**”。  
    3.  在“导入注册表文件”对话框中，选择 **MP3\_Parser\_Backup.reg**，然后单击“**打开**”。
  
    对于 64 位 Windows 系统：
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，在“**打开**”框中键入 **Regedit**，然后单击“**确定**”。  
    2.  单击“**文件**”菜单并选择“**导入**”。  
    3.  在“导入注册表文件”对话框中，选择 **MP3\_Parser\_Backup1.reg**，然后单击“**打开**”。  
    4.  在“导入注册表文件”对话框中，选择 **MP3\_Parser\_Backup2.reg**，然后单击“**打开**”。
  
    **使用被管理的部署脚本**
  
    对于 32 位 Windows 系统：
  
    通过运行下列命令还原原始状态：  
    ```
    Regedit.exe /s MP3_Parser_Backup.reg
    ```
  
    对于 64 位 Windows 系统：
  
    通过运行下列命令还原原始状态：  
    ```
    Regedit.exe /s MP3_Parser_Backup.reg
    ```
  
#### MPEG Layer-3 音频解码器缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-1882) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。
  
**造成漏洞的原因是什么？**    
Microsoft MPEG Layer-3 音频编码解码器不能正确处理包含 MPEG Layer-3 音频流的特制媒体文件。
  
**什么是 Microsoft MPEG Layer-3 音频编码解码器？**   
易受攻击的 MPEG Layer-3 音频编码解码器是 Microsoft DirectShow 的 MPEG Layer-3 音频编码解码器 (l3codecx.ax)。 此 MPEG Layer-3 音频编码解码器作为 Windows Media 的一部分以及 Windows 操作系统的一部分提供。
  
**什么是 DirectShow？**    
DirectX 由一组低级应用程序编程接口 (API) 组成，Windows 程序使用这组接口以实现多媒体支持。 在 DirectX 内，DirectShow 技术执行客户端音频和视频的提供、处理及输出。
  
Microsoft DirectShow 用于 Microsoft Windows 操作系统上的流式媒体。 DirectShow 用于高质量地捕获和播放多媒体流。 它自动检测和使用视频和音频加速硬件（如果有），同样也支持没有加速硬件的系统。 DirectShow 还与其他 DirectX 技术集成。 可以使用 DirectShow 创建的应用程序的一些示例包括 DVD 播放器、视频编辑应用程序、AVI 到 ASF 转换器、MP3 播放器和数字视频捕获应用程序。
  
**什么是 MPEG-1 Audio Layer 3 (MP3)？**    
MPEG-1 Audio Layer 3 是一种使用有损压缩来压缩音频新的文件格式。 有损压缩是一项数据被解压缩的方式与最初被压缩的方式不同但与其被分析和表示的方式相同的技术。 它在音频应用程序（如流媒体）中是通用的。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**    
如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**    
此漏洞要求用户打开特制的媒体文件，或者从网站或提供 Web 内容的任何应用程序接收特制的流式内容。
  
在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制内容。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送内嵌特制媒体文件的媒体文件并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**    
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 当应该没有足够管理权限的用户被授予登录到服务器并运行程序的权限时，服务器会更有危险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**此更新有什么作用？**    
通过更正 Microsoft MPEG Layer-3 音频编码解码器处理特制媒体文件中的 MPEG Layer-3 音频流的方式，此更新解决了该问题。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**    
否。 Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**    
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
   
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 和 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到些更新。
  
最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**注意** Microsoft 在 2009 年 8 月 1 日以后不再支持 Office Update 和 Office 更新清单工具。要继续获得 Microsoft Office 产品的最新更新，请使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)。 有关详细信息，请参阅[关于 Microsoft Office Update： 常见问题](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx)。
  
**检测和部署指南**
  
Microsoft 提供安全更新的检测和部署指南。 该指南包含可帮助 IT 专业人员了解如何使用各种工具检测和部署安全更新的建议和信息。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。
  
下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。
  
| 软件                                               | MBSA 2.1.1 |  
|----------------------------------------------------|------------|  
| Windows XP Service Pack 3                          | 是         |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | 是         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                 | 是         |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2     | 是         |
  
MBSA 的最新版本已发布： [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en)。有关详细信息，请参阅 [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc184923.aspx)。
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) 使信息技术管理员能够将最新的 Microsoft 产品更新部署到运行 Windows 操作系统的计算机。 有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请参阅 TechNet 文章 [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx)。
  
**Systems Management Server**
  
下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。
  
| 软件                                               | SMS 2.0 | SMS 2003（带 SUIT） | SMS 2003（带 ITMU） | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------|---------|---------------------|---------------------|----------------------------|  
| Windows XP Service Pack 3                          | 是      | 是                  | 是                  | 是                         |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                 | 是      | 是                  | 是                  | 是                         |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2     | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |
  
对于 SMS 2.0 和 SMS 2003，安全更新清单工具 (SUIT) 可以由 SMS 用来检测安全更新。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx)。 有关 SMS 扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx)。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)。
  
System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 来检测更新。 有关 Configuration Manager 2007 软件更新管理的详细信息，请访问 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。
  
有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。
  
有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。
  
**更新兼容性评估程序和应用程序兼容性工具箱**
  
此更新通常写入运行应用程序所必需的相同文件和注册表设置。 这可触发不兼容并使安全更新的部署占用更多的时间。 通过使用[应用程序兼容性工具包](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en)中包含的[更新兼容性评估程序](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true)组件，您可以简化测试和验证对已安装程序进行的 Windows 更新。
  
应用程序兼容性工具包 (ACT) 包含必要的工具和文档，以便在您的环境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft Security Update 或新版本的 Windows Internet Explorer 之前评估和缓减应用程序的兼容性问题。
  
安全更新部署  
------------
  
   
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Windows XP（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Service Pack 3：<br />
WindowsXP-KB2115168-x86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB2115168-x64-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Service Pack 3：<br />
WindowsXP-KB2115168-x86-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB2115168-x64-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2115168.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具或 %Windir%\\$NTUninstallKB2115168$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2115168">Microsoft 知识库文章 2115168</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的 32 位版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB2115168\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB2115168\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意** 对于受支持版本的 Windows XP Professional x64 Edition，此安全更新与受支持版本的 Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新相同。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>
 
**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Server 2003（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的 32 位版本：<br />
WindowsServer2003-KB2115168-x86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB2115168-x64-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的 32 位版本：<br />
WindowsServer2003-KB2115168-x86-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Server 2003 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB2115168-x64-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2115168.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">此安全更新不支持 HotPatching。 有关 HotPatching 的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">Microsoft 知识库文章 897341</a>。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具或 %Windir%\\$NTUninstallKB2115168$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2115168">Microsoft 知识库文章 2115168</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB2115168\Filelist</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。
  
如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。
  
有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。
  
<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>  
受支持的安全更新安装开关  
</caption>  
<tr class="thead">  
<th>  
开关  
</th>  
<th>  
描述  
</th>  
</tr>  
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>
 
**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

### 其他信息

#### 鸣谢

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   n.runs AG 的 Moritz Jodeit 与 [TippingPoint's](http://www.tippingpoint.com/) [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) 合作报告了 MPEG Layer-3 音频解码器缓冲溢出漏洞 (CVE-2010-1882)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。 然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。 要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx)中列出）提供的活动保护网站。

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可以通过[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY 获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)网站。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

#### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2010 年 8 月 10 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
