---
TOCTitle: 'MS10-056'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS10-056 - 严重'
ms:assetid: 'ms10-056'
ms:contentKeyID: 61237895
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms10-056(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS10-056 - 严重
==================================

Microsoft Office Word 中的漏洞可能允许远程执行代码 (2269638)
------------------------------------------------------------

发布时间: 2010年8月10日 | 更新时间: 2010年9月1日

**版本:** 1.3

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新可解决 Microsoft Office 中 4 个秘密报告的漏洞。 如果用户打开或预览特制的 RTF 电子邮件，最严重的漏洞可能允许远程执行代码。 成功利用这些漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

对于 Microsoft Office Word 2007 的所有受支持版本，此安全更新的等级为“严重”。对于 Microsoft Office Word 2002、Microsoft Office Word 2003、Microsoft Office 2004 for Mac 和 Microsoft Office 2008 for Mac 的所有受支持版本，以及 Open XML File Format Converter for Mac、Works 9 和 Microsoft Office Word Viewer 和 Microsoft Office 兼容包的所有受支持版本，此安全更新等级为“重要”。 有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

通过修改 Microsoft Office Word 打开特制 Word 文件的方式和修改 Word 处理富文本数据的某些属性的方式，此更新解决了漏洞问题。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

**建议。** Microsoft 建议用户立即应用此更新。

**已知问题。** [Microsoft 知识库文章 2269638](http://support.microsoft.com/kb/2269638) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th>
Office 套件及其他软件
</th>
<th>
组件
</th>
<th>
最大安全影响
</th>
<th>
综合严重等级
</th>
<th>
此更新替代的公告
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="5">
Microsoft Office 套件和组件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=978eb887-25b6-4dde-a2ec-d2d1e7f1a434)  
(KB2251389)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS09-068](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=165890)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Word 2003 Service Pack 3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=4360bcec-0731-4d4a-89eb-7d28a4607f06)  
(KB2251399)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-036](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=190554)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
2007 Microsoft Office System Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Word 2007 Service Pack 2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=0d7210a3-662e-41e7-affc-ae94f9d89388)<sup>[1]</sup>  
(KB2251419)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-036](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=190554)
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="5">
Microsoft Office for Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2004 for Mac](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=d2f44d4a-7cd8-4514-b3ff-1770bc47d595)  
(KB2284171)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS09-068](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=165890)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2008 for Mac](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6ece112f-0ca7-4b1f-ad20-603950edee66)  
(KB2284162)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS09-068](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=165890)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Open XML File Format Converter for Mac](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=a7b834a3-5a44-42d4-afe9-6ef207333834)  
(KB2284179)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS09-068](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=165890)
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="5">
其他软件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Word Viewer](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=39fe2229-9201-4270-bdc1-20bc8e30a766)  
(KB2251437)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS09-068](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=165890)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式 Service Pack 2 的 Microsoft Office 兼容包](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ed5b9671-651d-41f3-aed3-93ee8a28657f)  
(KB2277947)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS09-027](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=147416)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Works 9](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=feb121ad-e5f6-40e2-bf12-045ae5c2a754)  
(KB2092914)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>对于 Microsoft Office Word 2007 Service Pack 2，除了安全更新程序包 KB2251419 之外，客户还需要安装用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式 Service Pack 2 的 Microsoft Office 兼容包的安全更新 (KB2277947)，以免受本公告中所描述的漏洞影响。

**不受影响的软件**

| Office 及其他软件                       |
|-----------------------------------------|
| Microsoft Office Word 2010（32 位版本） |
| Microsoft Office Word 2010（64 位版本） |

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------

 
**Microsoft Office Outlook 是如何受这些漏洞影响的？**  
Outlook 不会直接受此漏洞的影响，因为漏洞存在于 Microsoft Office Word 中。 但是，如果已选择 Word 作为电子邮件阅读程序（这是 Microsoft Office Outlook 2007 中的默认设置），攻击者可通过向目标用户发送特制的 RTF 电子邮件，从而将 Outlook 用作电子邮件攻击媒介。

**在哪里可以找到文件信息详细资料？**  
有关文件信息详细资料的位置，请参阅“**安全更新部署**”部分中的参考表。

**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？**  
此更新之所以包含对某些漏洞的支持，是因为解决这些问题所需的修改位于相关的文件中。 客户只需安装此更新就可以了，而不用安装多个几乎相同的更新。

**什么是 Microsoft Office Word Viewer？**  
Microsoft Office Word Viewer 是 Word Viewer 2003 及 Word Viewer 的所有之前版本的替代品。 通过使用 Word Viewer，即使没有安装 Word，您也可以查看、打印和复制 Word 文档。 有关当前支持的 Office 查看器，请参阅[受支持的 Office 查看器版本](http://support.microsoft.com/kb/979860/en-us)。

**Office 独立程序如何受到漏洞影响？**  
Office 独立程序受到影响，其严重等级与 Office 套件中相应的组件相同。 例如，Microsoft Office Word 独立安装受到的影响程度与 Office 套件提供的 Microsoft Office Word 安装的严重等级相同。

**这篇文章中讨论的 Office 组件是我的系统上安装的 Office 套件的一部分；但是我没有选择安装此特定组件。 我需要此更新吗？**  
是的，如果此公告中讨论的组件所提供的版本与您系统中安装的 Office 套件版本相同，则不论有否安装该组件，都将为其对系统提供更新。 已设计用于扫描受影响系统的检测逻辑，以检查特定 Office 套件附带的所有组件的更新并为系统提供更新。 如果用户选择不对尚未安装但在 Office 套件版本中附带的组件应用更新，不会增加该系统的安全风险。 另一方面，选择安装更新的用户不会对系统的安全或性能产生负面影响。

**为 Microsoft Office 的不容易受攻击的版本提供更新是否表明 Microsoft 更新机制存在问题？**  
否，更新机制工作正常，因为它可在系统上检测到低于更新程序包中版本的文件，并提供该更新。

**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 有关产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。 有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。

如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。

### 漏洞信息

严重等级和漏洞标识符
--------------------

 
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。 有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [8月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-aug)中的利用指数。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响
</caption>
<tr class="thead">
<th>
受影响的软件
</th>
<th>
Word 记录分析漏洞 - CVE-2010-1900
</th>
<th>
Word RTF 分析引擎内存损坏漏洞 (CVE-2010-1901)
</th>
<th>
Word RTF 分析缓冲区溢出漏洞 - CVE-2010-1902
</th>
<th>
Word HTML 链接对象内存损坏漏洞 (CVE-2010-1903)
</th>
<th>
综合严重等级
</th>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="6">
Microsoft Office 套件和组件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Word 2002 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Word 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Word 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="6">
Microsoft Office for Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2004 for Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2008 for Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Open XML File Format Converter for Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="6">
其他软件
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Word Viewer
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式 Service Pack 2 的 Microsoft Office 兼容包
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Works 9
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
远程执行代码
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**
</td>
</tr>
</table>
 

Word 记录分析漏洞 - CVE-2010-1900
---------------------------------

 
Microsoft Office Word 处理特制 Word 文件内的格式错误的记录的方式中存在远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2010-1900](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-1900)。

#### Word 记录分析漏洞 (CVE-2010-1900) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   此漏洞无法通过电子邮件自动加以利用。 用户必须打开电子邮件附件，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站，然后诱使他们打开特制的 Word 文件。

#### Word 记录分析漏洞 (CVE-2010-1900) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **使用 Microsoft Office 文件阻止策略禁止打开来自未知或不可信来源和位置的 Office 2003 以及较早版本的文档**

    下列注册表脚本可以用于设置文件阻止策略。

    **注意** 如果注册表使用不当，可能会导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表修改不当而导致的问题。 修改注册表的风险由您自己承担。

    -   对于 Office 2003
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "BinaryFiles"=dword:00000001
        ```
        **注意** 为了对 Microsoft Office 2003 使用“FileOpenBlock”，必须应用所有最新的 Microsoft Office 2003 安全更新。
    -   对于 2007 Office system
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "BinaryFiles"=dword:00000001
        ```
        **注意** 为了对 2007 Microsoft Office system 使用“FileOpenBlock”，必须应用所有最新的 2007 Microsoft Office system 安全更新。

    **变通办法的影响。** 配置了文件阻止策略但是尚未按照 Microsoft [知识库文章 922848](http://support.microsoft.com/kb/922848) 所述配置特殊“例外目录”的用户在 Office 2003 或 2007 Microsoft Office System 中无法打开 Office 2003 文件或更早版本。

    **如何撤消变通方法。**

    -   对于 Office 2003
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "BinaryFiles"=dword:00000000
        ```
    -   对于 2007 Office system
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "BinaryFiles"=dword:00000000
        ```

-   **当打开来自未知来源或不可信来源的文件时使用 Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE)**

    Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) 可通过更安全地打开 Word、Excel 和 PowerPoint 二进制格式文件来帮助保护 Office 2003 安装。

    要安装 MOICE，您必须安装了 Office 2003 或 2007 Office system。

    要安装 MOICE，您还必须具有 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式的兼容包。 可从 Microsoft 下载中心免费下载兼容包：

    [立即下载 FileFormatConverters.exe 包](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)

    MOICE 需要为所有 Office 程序推荐的所有更新。 访问 Microsoft Update 并安装推荐的所有更新：

    <http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us>

    **启用 MOICE**

    **注意** 要使用自动化 **Microsoft Fix it** 解决方案来启用或禁用此变通办法，请参阅 [Microsoft 知识库文章 935865](http://support.microsoft.com/kb/935865)。

    要手动启用 MOICE，请在下表中运行指定命令。 运行该命令可将 Office 应用程序扩展关联至 MOICE。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>使 MOICE 成为注册的处理程序的命令</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">对于 Word，通过命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .doc=oice.word.document</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">对于 Excel：从命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .XLS=oice.excel.sheet<br />  
ASSOC .XLT=oice.excel.template<br />
ASSOC .XLA=oice.excel.addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">对于 PowerPoint：从命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show<br />  
ASSOC .POT=oice.powerpoint.template<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意** 在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 上，通过提升的命令提示符运行以上命令。

有关 MOICE 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 935865](http://support.microsoft.com/kb/935865)。

**变通办法的影响。** 由 MOICE 转换为 2007 Microsoft Office System Open XML 格式的 Office 2003 以及更早版本的格式文档不会保留宏功能。 此外，带有密码或者通过数字版权管理进行保护的文档不能转换。

**如何撤消变通方法。** 根据下表指示，运行命令以禁用 MOICE。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>禁止 MOICE 充当注册的处理程序的命令</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">对于 Word，通过命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .doc=Word.Document.8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">对于 Excel：从命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .xls=Excel.Sheet.8<br />  
ASSOC .xlt=Excel.Template<br />
ASSOC .xla=Excel.Addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">对于 PowerPoint：从命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8<br />  
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow<br />
ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意** 在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 上，通过提升的命令提示符运行以上命令。

-   **不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Word 文件**

    不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Word 文件 当用户打开特制文件时，攻击者可以利用此漏洞。

#### Word 记录分析漏洞 (CVE-2010-1900) 的常见问题解答

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**造成漏洞的原因是什么？**  
当 Microsoft Office Word 打开特制的 Word 文件时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏系统内存。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能以登录用户的身份运行任意代码。 如果用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
此漏洞需要用户使用受影响版本的 Microsoft Office Word 打开特制的 Word 文件。

在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的 Word 文档并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的 Word 文件。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须说服他们访问该网站，通常是让其单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Word 文件。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
使用 Microsoft Office Word 的系统（包括工作站和终端服务器）受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Microsoft Office Word 打开特制 Word 文件的方式来解决该漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

Word RTF 分析引擎内存损坏漏洞 (CVE-2010-1901)
---------------------------------------------

 
Microsoft Office Word 分析富文本数据的方式中存在远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2010-1901](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-1901)。

#### Word RTF 分析引擎内存损坏漏洞 (CVE-2010-1901) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助

-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

#### Word RTF 分析引擎内存损坏漏洞 (CVE-2010-1901) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **以纯文本格式阅读电子邮件**

    要帮助保护自己免受来自电子邮件攻击媒介的攻击，请以纯文本格式阅读电子邮件。

    已应用了 Office XP Service Pack 1 或更高版本的 Microsoft Office Outlook 2002 用户以及应用了 Internet Explorer 6 Service Pack 1 或更高版本的 Microsoft Office Outlook Express 6 用户可以启用此设置，仅用纯文本格式查看所有不带数字签名的电子邮件或未加密的电子邮件。

    带数字签名的电子邮件或加密的电子邮件不受此设置的影响，可以用其原始格式阅读。 有关在 Outlook 2002 中如何启用此设置的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 307594](http://support.microsoft.com/kb/307594)。

    有关 Outlook Express 6 中此设置的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 291387](http://support.microsoft.com/kb/291387)。

    **变通办法的影响。** 用纯文本格式查看的电子邮件中不会包含图片、特殊字体、动画或其他丰富内容。 此外：

    -   这些更改适用于预览窗格和打开的邮件。
    -   图片变成了附件，因此不会丢失。
    -   由于存储区中的邮件仍然是 RTF 格式或 HTML 格式，因此对象模型（自定义代码解决方案）可能不按预期方式运行。

-   **使用 Microsoft Office 文件阻止策略禁止打开来自未知或不可信来源和位置的 RTF 文档**

    下列注册表脚本可以用于设置文件阻止策略。

    **注意** 如果注册表使用不当，可能会导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表修改不当而导致的问题。 修改注册表的风险由您自己承担。

    -   对于 Office 2003
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "RtfFiles"=dword:00000001
        ```
        **注意** 为了对 Microsoft Office 2003 使用“FileOpenBlock”，必须应用所有最新的 Microsoft Office 2003 安全更新。
    -   对于 2007 Office system
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "RtfFiles"=dword:00000001
        ```
        **注意** 为了对 2007 Microsoft Office system 使用“FileOpenBlock”，必须应用所有最新的 2007 Microsoft Office system 安全更新。

    **变通办法的影响。** 配置了文件阻止策略但是尚未按照 Microsoft [知识库文章 922848](http://support.microsoft.com/kb/922848) 所述配置特殊“例外目录”的用户在 Office 2003 或 2007 Microsoft Office System 中无法打开 Office 2003 文件或更早版本。

    **如何撤消变通方法。**

    -   对于 Office 2003
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "RtfFiles"=dword:00000000
        ```
    -   对于 2007 Office system
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "RtfFiles"=dword:00000000
        ```

#### Word RTF 分析引擎内存损坏漏洞 (CVE-2010-1901) 的常见问题解答

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**造成漏洞的原因是什么？**  
Microsoft Office Word 在处理富文本数据时没有执行足够的数据验证。 当 Word 打开并分析特制的 RTF 电子邮件或文件时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏内存。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能导致任意代码使用用户的特权运行，该用户可打开特制的 RTF 文件或者预览或打开特制的 RTF 电子邮件。 如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
在电子邮件攻击情形中，通过将特制的 RTF 文件作为附件或电子邮件内容发送并诱使用户在 Outlook（将 Word 设为电子邮件查看器）中查看该特制的 RTF 电子邮件，攻击者可以利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的 Word 文件。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和安装了 Microsoft Office Word 的终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Word 处理 RTF 数据的某些属性的方式来解决此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

Word RTF 分析缓冲区溢出漏洞 - CVE-2010-1902
-------------------------------------------

 
Microsoft Office Word 分析某些富文本数据的方式中存在远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2010-1902](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-1902)。

#### Word RTF 分析缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-1902) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

#### Word RTF 分析缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-1902) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **以纯文本格式阅读电子邮件**

    要帮助保护自己免受来自电子邮件攻击媒介的攻击，请以纯文本格式阅读电子邮件。

    已应用了 Office XP Service Pack 1 或更高版本的 Microsoft Office Outlook 2002 用户以及应用了 Internet Explorer 6 Service Pack 1 或更高版本的 Microsoft Office Outlook Express 6 用户可以启用此设置，仅用纯文本格式查看所有不带数字签名的电子邮件或未加密的电子邮件。

    带数字签名的电子邮件或加密的电子邮件不受此设置的影响，可以用其原始格式阅读。 有关在 Outlook 2002 中如何启用此设置的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 307594](http://support.microsoft.com/kb/307594)。

    有关 Outlook Express 6 中此设置的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 291387](http://support.microsoft.com/kb/291387)。

    **变通办法的影响。** 用纯文本格式查看的电子邮件中不会包含图片、特殊字体、动画或其他丰富内容。 此外：

    -   这些更改适用于预览窗格和打开的邮件。
    -   图片变成了附件，因此不会丢失。
    -   由于存储区中的邮件仍然是 RTF 格式或 HTML 格式，因此对象模型（自定义代码解决方案）可能不按预期方式运行。

-   **使用 Microsoft Office 文件阻止策略禁止打开来自未知或不可信来源和位置的 RTF 文档**

    下列注册表脚本可以用于设置文件阻止策略。

    **注意** 如果注册表使用不当，可能会导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表修改不当而导致的问题。 修改注册表的风险由您自己承担。

    -   对于 Office 2003
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "RtfFiles"=dword:00000001
        ```
        **注意** 为了对 Microsoft Office 2003 使用“FileOpenBlock”，必须应用所有最新的 Microsoft Office 2003 安全更新。
    -   对于 2007 Office system
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "RtfFiles"=dword:00000001
        ```
        **注意** 为了对 2007 Microsoft Office system 使用“FileOpenBlock”，必须应用所有最新的 2007 Microsoft Office system 安全更新。

    **变通办法的影响。** 配置了文件阻止策略但是尚未按照 Microsoft [知识库文章 922848](http://support.microsoft.com/kb/922848) 所述配置特殊“例外目录”的用户在 Office 2003 或 2007 Microsoft Office System 中无法打开 Office 2003 文件或更早版本。

    **如何撤消变通方法。**

    -   对于 Office 2003
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "RtfFiles"=dword:00000000
        ```
    -   对于 2007 Office system
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "RtfFiles"=dword:00000000
        ```

#### Word RTF 分析缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-1902) 的常见问题解答

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**造成漏洞的原因是什么？**  
Microsoft Office Word 在处理富文本数据时没有执行足够的数据验证。 当 Word 打开并分析特制电子邮件或文件时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏内存。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能导致任意代码使用用户的特权运行，该用户可打开特制的 RTF 文件或者预览或打开特制的 RTF 电子邮件。 如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
在电子邮件攻击情形中，通过将特制的 RTF 文件作为附件或电子邮件内容发送并诱使用户在 Outlook（将 Word 设为电子邮件查看器）中查看该特制的 RTF 电子邮件，攻击者可以利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的 Word 文件。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和安装了 Microsoft Office Word 的终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Word 处理 RTF 数据的某些属性的方式来解决此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

Word HTML 链接对象内存损坏漏洞 (CVE-2010-1903)
----------------------------------------------

 
Microsoft Office Word 处理包含格式错误的记录的特制 Word 文件的方式中存在远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2010-1903](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-1903)。

#### Word HTML 链接对象内存损坏漏洞 (CVE-2010-1903) 的缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   此漏洞无法通过电子邮件自动加以利用。 用户必须打开电子邮件附件，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站，然后诱使他们打开特制的 Word 文件。

#### Word HTML 链接对象内存损坏漏洞 (CVE-2010-1903) 的变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **使用 Microsoft Office 文件阻止策略禁止打开来自未知或不可信来源和位置的 Office 2003 以及较早版本的文档**

    下列注册表脚本可以用于设置文件阻止策略。

    **注意** 如果注册表使用不当，可能会导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表修改不当而导致的问题。 修改注册表的风险由您自己承担。

    -   对于 Office 2003
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "BinaryFiles"=dword:00000001
        ```
        **注意** 为了对 Microsoft Office 2003 使用“FileOpenBlock”，必须应用所有最新的 Microsoft Office 2003 安全更新。
    -   对于 2007 Office system
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "BinaryFiles"=dword:00000001
        ```
        **注意** 为了对 2007 Microsoft Office system 使用“FileOpenBlock”，必须应用所有最新的 2007 Microsoft Office system 安全更新。

    **变通办法的影响。** 配置了文件阻止策略但是尚未按照 Microsoft [知识库文章 922848](http://support.microsoft.com/kb/922848) 所述配置特殊“例外目录”的用户在 Office 2003 或 2007 Microsoft Office System 中无法打开 Office 2003 文件或更早版本。

    **如何撤消变通方法。**

    -   对于 Office 2003
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "BinaryFiles"=dword:00000000
        ```
    -   对于 2007 Office system
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]
        "BinaryFiles"=dword:00000000
        ```

-   **当打开来自未知来源或不可信来源的文件时使用 Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE)**

    Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) 可通过更安全地打开 Word、Excel 和 PowerPoint 二进制格式文件来帮助保护 Office 2003 安装。

    要安装 MOICE，您必须安装了 Office 2003 或 2007 Office system。

    要安装 MOICE，您还必须具有 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式的兼容包。 可从 Microsoft 下载中心免费下载兼容包：

    [立即下载 FileFormatConverters.exe 包](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)

    MOICE 需要为所有 Office 程序推荐的所有更新。 访问 Microsoft Update 并安装推荐的所有更新：

    <http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us>

    **启用 MOICE**

    **注意** 要使用自动化 **Microsoft Fix it** 解决方案来启用或禁用此变通办法，请参阅 [Microsoft 知识库文章 935865](http://support.microsoft.com/kb/935865)。

    要手动启用 MOICE，请在下表中运行指定命令。 运行该命令可将 Office 应用程序扩展关联至 MOICE。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>使 MOICE 成为注册的处理程序的命令</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">对于 Word，通过命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .doc=oice.word.document</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">对于 Excel：从命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .XLS=oice.excel.sheet<br />  
ASSOC .XLT=oice.excel.template<br />
ASSOC .XLA=oice.excel.addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">对于 PowerPoint：从命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show<br />  
ASSOC .POT=oice.powerpoint.template<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意** 在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 上，通过提升的命令提示符运行以上命令。

有关 MOICE 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 935865](http://support.microsoft.com/kb/935865)。

**变通办法的影响。** 由 MOICE 转换为 2007 Microsoft Office System Open XML 格式的 Office 2003 以及更早版本的格式文档不会保留宏功能。 此外，带有密码或者通过数字版权管理进行保护的文档不能转换。

**如何撤消变通方法。** 根据下表指示，运行命令以禁用 MOICE。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>禁止 MOICE 充当注册的处理程序的命令</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">对于 Word，通过命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .doc=Word.Document.8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">对于 Excel：从命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .xls=Excel.Sheet.8<br />  
ASSOC .xlt=Excel.Template<br />
ASSOC .xla=Excel.Addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">对于 PowerPoint：从命令提示符运行以下命令：<br />
ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8<br />  
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow<br />
ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意** 在 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 上，通过提升的命令提示符运行以上命令。

-   **不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Word 文件**

    不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Word 文件 当用户打开特制文件时，攻击者可以利用此漏洞。

#### Word HTML 链接对象内存损坏漏洞 (CVE-2010-1903) 的常见问题解答

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

**造成漏洞的原因是什么？**  
当 Microsoft Office Word 打开特制的 Word 文件时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏系统内存。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可能以登录用户的身份运行任意代码。 如果用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
此漏洞需要用户使用受影响版本的 Microsoft Office Word 打开特制的 Word 文件。

在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的 Word 文档并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的 Office 文件。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须说服他们访问该网站，通常是让其单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Word 文件。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
使用 Microsoft Office Word 的系统（包括工作站和终端服务器）受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Microsoft Office Word 打开特制 Word 文件的方式来解决该漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

### 更新信息

检测和部署工具及指导
--------------------

 
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。

安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 和 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到些更新。

最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。

**注意** Microsoft 在 2009 年 8 月 1 日以后不再支持 Office Update 和 Office 更新清单工具。要继续获得 Microsoft Office 产品的最新更新，请使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)。 有关详细信息，请参阅[关于 Microsoft Office Update： 常见问题](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx)。

**检测和部署指南**

Microsoft 提供安全更新的检测和部署指南。 该指南包含可帮助 IT 专业人员了解如何使用各种工具检测和部署安全更新的建议和信息。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747)。

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。

下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。

| 软件                                                                                   | MBSA 2.1.1 |
|----------------------------------------------------------------------------------------|------------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                     | 是         |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                   | 是         |
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 2                                            | 是         |
| Microsoft Office 2004 for Mac                                                          | 否         |
| Microsoft Office 2008 for Mac                                                          | 否         |
| Open XML File Format Converter for Mac                                                 | 否         |
| Microsoft Office Word Viewer                                                           | 是         |
| 用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式 Service Pack 2 的 Microsoft Office 兼容包 | 是         |
| Microsoft Works 9                                                                      | 是         |

MBSA 的最新版本已发布： [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en)。有关详细信息，请参阅 [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc184923.aspx)。

**注意** 对于使用 MBSA 2.1.1、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 不支持的旧版软件的客户： 请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 并参考旧版产品支持部分，了解如何使用旧版工具创建全面的安全更新检测。

**Windows Server Update Services**

Windows Server Update Services (WSUS) 使信息技术管理员能够将最新的 Microsoft 产品更新部署到运行 Windows 操作系统的计算机。 有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请参阅 TechNet 文章 [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx)。

**Systems Management Server**

下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。

| 软件                                                                                   | SMS 2.0 | SMS 2003（带 SUIT） | SMS 2003（带 ITMU） | Configuration Manager 2007 |
|----------------------------------------------------------------------------------------|---------|---------------------|---------------------|----------------------------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                     | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                   | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |
| 2007 Microsoft Office System Service Pack 2                                            | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |
| Microsoft Office 2004 for Mac                                                          | 否      | 否                  | 否                  | 否                         |
| Microsoft Office 2008 for Mac                                                          | 否      | 否                  | 否                  | 否                         |
| Open XML File Format Converter for Mac                                                 | 否      | 否                  | 否                  | 否                         |
| Microsoft Office Word Viewer                                                           | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |
| 用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式 Service Pack 2 的 Microsoft Office 兼容包 | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |
| Microsoft Works 9                                                                      | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |

对于 SMS 2.0 和 SMS 2003，安全更新清单工具 (SUIT) 可以由 SMS 用来检测安全更新。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)。

对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx)。 有关 SMS 扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx)。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)。

System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 来检测更新。 有关 Configuration Manager 2007 软件更新管理的详细信息，请访问 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。

有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。

**注意** 如果您使用了管理安装点 (AIP) 来部署 Office XP 或 Office 2003，在您更新了来自原始基线的 AIP 时，您可能不能够使用 SMS 来部署此更新。 有关详细信息，请参阅本节中的 **Office 管理安装点**标题。

**Office 管理安装点**

如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。

-   有关 Microsoft Office XP 的受支持版本，请参阅[创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx)。 有关如何将客户端系统的来源从更新的管理安装点更改为 Office XP 原始基线来源的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 922665](http://support.microsoft.com/kb/922665)。
    **注意** 如果计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[从修复管理镜像更新 Office XP 客户端](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx)中了解详细信息。
-   有关 Microsoft Office 2003 的受支持版本，请参阅[创建管理安装点](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx)。 要了解有关如何将客户计算机的来源从更新的管理安装点更改为 Office 2003 原始基线来源或 Service Pack 3 (SP3) 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 902349](http://support.microsoft.com/kb/902349)。
    **注意** 如果您计划从更新管理镜像集中管理软件更新，您可以在文章[分发 Office 2003 产品更新](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033)中了解详细信息。
-   对于 2007 Microsoft Office system 的受支持版本，请参阅[为 2007 Office system 创建网络安装点](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx)。
    **注意** 如果您计划集中管理安全更新，请使用 Windows Server Update Services。 有关如何使用 Windows Server Update Services 为 2007 Microsoft Office system 部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**更新兼容性评估程序和应用程序兼容性工具箱**

此更新通常写入运行应用程序所必需的相同文件和注册表设置。 这可触发不兼容并使安全更新的部署占用更多的时间。 通过使用[应用程序兼容性工具包](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en)中包含的[更新兼容性评估程序](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true)组件，您可以简化测试和验证对已安装程序进行的 Windows 更新。

应用程序兼容性工具包 (ACT) 包含必要的工具和文档，以便在您的环境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft Security Update 或新版本的 Windows Internet Explorer 之前评估和缓减应用程序的兼容性问题。

安全更新部署
------------

 
**受影响的软件**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Word 2002（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-kb2251389-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">OfficeXP-kb2251389-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong> ”。 <br />
<br />
有关可以有选择地安装的功能，请参阅本节中的<strong>用于管理安装的 Office 功能</strong>小节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具。
<p><strong>注意</strong> 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office XP 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Microsoft 知识库文章 903771</a>。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2251389">Microsoft 知识库文章 2251389</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含为了进行更新必须重新安装的功能名称列表（区分大小写）。 要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：
  
| 产品                                        | 功能      |  
|---------------------------------------------|-----------|  
| PIPC1、PROPLUS、PRO、SBE、STD、STDEDU、WORD | WORDFiles |
  
**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的完整资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows 安装程序文档](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows 安装程序支持的参数的更多信息。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 2.0 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Microsoft Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关  

| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:i**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。 **注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office XP 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。   
        **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Word 2003（所有版本）和 Word Viewer
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">没有为此软件计划其他 Service Pack。 此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Word 2003：<br />
Office2003-kb2251399-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Word Viewer：<br />
Office-kb2251437-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Word 2003：<br />
Office2003-kb2251399-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Word Viewer：<br />
Office-kb2251437-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong> ”。 <br />
<br />
有关可以有选择地安装的功能，请参阅本节中的<strong>用于管理安装的 Office 功能</strong>小节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具。
<p><strong>注意</strong> 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office 2003 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Microsoft 知识库文章 903771</a>。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Word 2003，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2251399">Microsoft 知识库文章 2251399</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Word Viewer，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2251437">Microsoft 知识库文章 2251437</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### Office 功能
  
下表包含为了进行更新必须重新安装的功能名称列表（区分大小写）。 要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：
  
| 产品                                                           | 功能          |  
|----------------------------------------------------------------|---------------|  
| BASIC11、PERS11、PRO11SB、PROI11、PRO11、STDP11、STD11、WORD11 | WORDFiles     |  
| Word Viewer 2003                                               | WORDVIEWFiles |
  
**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的完整资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows 安装程序文档](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows 安装程序支持的参数的更多信息。
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。 所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 2.0 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Microsoft Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关  

| 开关        | 描述                                                                               |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |  
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |  
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |  
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |  
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |  
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |  
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |  
| **/r:i**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |  
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |  
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |  
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |
  
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
  
**注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office 2003 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后在“**开始搜索**”中输入更新文件名。  
    2.  当文件显示在“**程序**”之下时，右键单击文件名，然后单击“**属性**”。  
    3.  在“**常规**”选项卡之下，将文件大小与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    4.  您也可以单击“**详细信息**”选项卡，并将信息（如文件版本和修改日期）与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    5.  最后，您也可以单击“**以前的版本**”选项卡，并将文件的以前版本的文件信息与新的或经过更新的文件版本的文件信息进行比较。
  
#### Word 2007（所有版本）以及用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式（所有版本）的 Microsoft Office 兼容包
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Word 2007：<br />
Word2007-kb2251419-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式的 Microsoft Office 兼容包：<br />
Office-kb2277947-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Word 2007：<br />
Word2007-kb2251419-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于用于 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式的 Microsoft Office 兼容包：<br />
Office-kb2277947-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Word 2007，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2251419">Microsoft 知识库文章 2251419</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">有关 Word、Excel 和 PowerPoint 2007 文件格式的 Microsoft Office 兼容包，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2277947">Microsoft 知识库文章 2277947</a></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 3.1 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 3.1 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关  

| 开关                      | 描述                                                                  |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 显示用法对话。                                                        |  
| **/passive**              | 指定被动模式。 不需要用户交互；用户会看到基本进程对话，但是无法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                        |  
| **/norestart**            | 如果更新要求重新启动，则禁止重新启动。                                |  
| **/forcerestart**         | 应用更新之后自动重新启动系统，而不考虑更新是否要求重新启动。          |  
| **/extract**              | 提取文件，但不安装它们。 系统提示您目标文件夹。                       |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。    |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 强制使用特定语言（更新程序包支持该语言时）。                          |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 更新安装期间由 Vnox 和 Installer 记录日志。                           |
  
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
  
**注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 2007 Microsoft Office System CD。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后在“**开始搜索**”中输入更新文件名。  
    2.  当文件显示在“**程序**”之下时，右键单击文件名，然后单击“**属性**”。  
    3.  在“**常规**”选项卡之下，将文件大小与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    4.  您也可以单击“**详细信息**”选项卡，并将信息（如文件版本和修改日期）与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    5.  最后，您也可以单击“**以前的版本**”选项卡，并将文件的以前版本的文件信息与新的或经过更新的文件版本的文件信息进行比较。
  
#### Office 2004 for Mac
  
#### 部署信息
  
**先决条件**
  
-   Mac OS X 版本 10.2.8 或更高版本，G3，Mac OS X 兼容处理器或更高  
-   Mac OS X 用户帐户必须拥有管理特权才能安装此安全更新
  
**安装更新**
  
从 [Microsoft 下载中心](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=d2f44d4a-7cd8-4514-b3ff-1770bc47d595)下载和安装 Microsoft Office 2004 for Mac 11.6.0 Update 的合适语言版本。
  
-   退出包括病毒防护应用程序、所有 Microsoft Office 应用程序、Microsoft Messenger for Mac 和 Office Notifications 等任何正在运行的应用程序，因为它们可能会影响安装。  
-   在桌面上打开 Microsoft Office 2004 for Mac 11.6.0 Update 卷。 可能已经为您执行了此步骤。  
-   要启动更新过程，请在 Microsoft Office 2004 for Mac 11.6.0 Update 卷窗口中双击 Microsoft Office 2004 for Mac 11.6.0 Update 应用程序，然后按照屏幕上的说明进行操作。  
-   如果成功完成安装，您便可以从硬盘中删除此安装程序。 要验证是否成功完成安装，请参阅下列“验证更新安装”标题。 要删除更新安装程序，请先将 Microsoft Office 2004 for Mac 11.6.0 Update 卷拖到回收站中，然后再将您下载的文件拖到回收站中。
  
**验证更新安装**
  
要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，请执行下列步骤：
  
1.  在查找程序中，浏览到应用程序文件夹 (Microsoft Office 2004: Office)。  
2.  选择文件 Microsoft Component Plugin。  
3.  在“**文件**”菜单上，单击“**获取信息**”或“显示信息”。
  
如果版本号为 **11.6.0**，则说明此更新已成功安装。
  
**重新启动要求**
  
此更新不需要您重新启动计算机。
  
**删除更新**
  
无法卸载此安全更新。
  
**其他信息**
  
如果您在下载或使用此更新时遇到技术问题，请访问 [Microsoft for Mac Support](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) 了解适用于您的支持选项。
  
#### Office 2008 for Mac
  
#### 部署信息
  
**先决条件**
  
-   Mac OS X 版本 10.4.9 或更高版本，Intel、PowerPC G5 或 PowerPC G4（500 MHz 或更快）处理器  
-   Mac OS X 用户帐户必须拥有管理特权才能安装此安全更新
  
**安装更新**
  
从 [Microsoft 下载中心](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6ece112f-0ca7-4b1f-ad20-603950edee66)下载和安装 Microsoft Office 2008 for Mac 12.2.6 Update 的合适语言版本。
  
-   退出包括病毒防护应用程序、所有 Microsoft Office 应用程序、Microsoft Messenger for Mac 和 Office Notifications 等任何正在运行的应用程序，因为它们可能会影响安装。  
-   在桌面上打开 Microsoft Office 2008 for Mac 12.2.6 Update 卷。 可能已经为您执行了此步骤。  
-   要启动更新过程，请在 Microsoft Office 2008 for Mac 12.2.6 Update 卷窗口中双击 Microsoft Office 2008 for Mac 12.2.6 Update 应用程序，然后按照屏幕上的说明进行操作。  
-   如果成功完成安装，您便可以从硬盘中删除此安装程序。 要验证是否成功完成安装，请参阅下列“验证更新安装”标题。 要删除更新安装程序，请先将 Microsoft Office 2008 for Mac 12.2.6 Update 卷拖到回收站中，然后再将您下载的文件拖到回收站中。
  
**验证更新安装**
  
要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，请执行下列步骤：
  
1.  在查找程序中，浏览到应用程序文件夹 (Microsoft Office 2008: Office)。  
2.  选择文件 Microsoft Component Plugin。  
3.  在“**文件**”菜单上，单击“**获取信息**”或“显示信息”。
  
如果版本号为 **12.2.6**，则说明此更新已成功安装。
  
**重新启动要求**
  
此更新不需要您重新启动计算机。
  
**删除更新**
  
无法卸载此安全更新。
  
**其他信息**
  
如果您在下载或使用此更新时遇到技术问题，请访问 [Microsoft for Mac Support](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) 了解适用于您的支持选项。
  
#### Open XML File Format Converter for Mac
  
#### 部署信息
  
**先决条件**
  
-   Mac OS X 版本 10.4.9 或更高版本，Intel、PowerPC G5 或 PowerPC G4（500 MHz 或更快）处理器  
-   Mac OS X 用户帐户必须拥有管理特权才能安装此安全更新
  
**安装更新**
  
从 [Microsoft 下载中心](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=a7b834a3-5a44-42d4-afe9-6ef207333834)下载和安装 Open XML File Format Converter for Mac 1.1.6 Update 的合适语言版本。
  
-   退出包括病毒防护应用程序、所有 Microsoft Office 应用程序、Microsoft Messenger for Mac 和 Office Notifications 等任何正在运行的应用程序，因为它们可能会影响安装。  
-   在桌面上打开 Open XML File Format Converter for Mac 1.1.6 Update 卷。 可能已经为您执行了此步骤。  
-   要启动更新过程，请在 Open XML File Format Converter for Mac 1.1.6 Update 卷窗口中双击 Open XML File Format Converter for Mac 1.1.6 Update 应用程序，然后按照屏幕上的说明进行操作。  
-   如果成功完成安装，您便可以从硬盘中删除此安装程序。 要验证是否成功完成安装，请参阅下列“验证更新安装”标题。 要删除更新安装程序，请先将 Open XML File Format Converter for Mac 1.1.6 Update 卷拖到回收站中，然后再将您下载的文件拖到回收站中。
  
**验证更新安装**
  
要验证受影响的系统上是否安装了安全更新，请执行下列步骤：
  
1.  在查找程序中，浏览到应用程序文件夹。  
2.  选择 Open XML File Format Converter 文件。  
3.  在“**文件**”菜单上，单击“**获取信息**”或“显示信息”。
  
如果版本号为 **1.1.6**，则说明此更新已成功安装。
  
**重新启动要求**
  
此更新不需要您重新启动计算机。
  
**删除更新**
  
无法卸载此安全更新。
  
**其他信息**
  
如果您在下载或使用此更新时遇到技术问题，请访问 [Microsoft for Mac Support](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx) 了解适用于您的支持选项。
  
#### Works 9
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Works 9：<br />
Works9_KB2092914_en-US.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Works 9：<br />
Works9_KB2092914_en-US.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2092914">Microsoft 知识库文章 2092914</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。 如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。 有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 3.1 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 3.1 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关  

| 开关                      | 描述                                                                  |  
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| **/?** 或 **/help**       | 显示用法对话。                                                        |  
| **/passive**              | 指定被动模式。 不需要用户交互；用户会看到基本进程对话，但是无法取消。 |  
| **/quiet**                | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                        |  
| **/norestart**            | 如果更新要求重新启动，则禁止重新启动。                                |  
| **/forcerestart**         | 应用更新之后自动重新启动系统，而不考虑更新是否要求重新启动。          |  
| **/extract**              | 提取文件，但不安装它们。 系统提示您目标文件夹。                       |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。    |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | 强制使用特定语言（更新程序包支持该语言时）。                          |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | 更新安装期间由 Vnox 和 Installer 记录日志。                           |
  
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
  
**注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 2007 Microsoft Office System CD。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。
  
-   **文件版本验证**
  
    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后在“**开始搜索**”中输入更新文件名。  
    2.  当文件显示在“**程序**”之下时，右键单击文件名，然后单击“**属性**”。  
    3.  在“**常规**”选项卡之下，将文件大小与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    4.  您也可以单击“**详细信息**”选项卡，并将信息（如文件版本和修改日期）与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。  
    5.  最后，您也可以单击“**以前的版本**”选项卡，并将文件的以前版本的文件信息与新的或经过更新的文件版本的文件信息进行比较。
  
### 其他信息
  
#### 鸣谢
  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   [team509](http://www.team509.com/) 的 L.W.Z 与 [TippingPoint 的](http://www.tippingpoint.com/) [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) 合作，报告了 Word 记录分析漏洞 (CVE-2010-1900)  
-   [team509](http://www.team509.com/) 的 Wushi 与 [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/) 合作报告了 Word RTF 分析引擎内存损坏漏洞 (CVE-2010-1901)  
-   [team509](http://www.team509.com/) 与 [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/) 合作报告了 Word RTF 分析缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-1902)  
-   [Check Point](http://www.checkpoint.com/) IPS Research Team 的 Rodrigo Rubira Branco 报告了 Word HTML 链接对象内存损坏漏洞 (CVE-2010-1903)  
-   一名匿名研究人员与 [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) 的 [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) 合作，报告了 Word HTML 链接对象内存损坏漏洞 (CVE-2010-1903)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。 然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。 要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx)中列出）提供的活动保护网站。
  
#### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可以通过[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY 获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)网站。  
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2010 年 8 月 10 日）： 已发布公告。  
-   V1.1（2010 年 8 月 11 日）： 更正了部署参考表中 Microsoft Office Word Viewer 和 Microsoft Office 兼容包的更新程序包名称。 这仅仅是一个信息更改。 没有更改安全更新文件或检测逻辑。  
-   V1.2（2010 年 8 月 25 日）： 已在“摘要”中的“已知问题”下为 Microsoft 知识库文章 2269638 添加一个链接。  
-   V1.3（2010 年 9 月 1 日）： 在受影响的软件表中添加了注释，告知使用 Word 2007 的客户，除了安全更新程序包 KB2251419 之外，他们还需要安装安全更新程序包 KB2277947 以确保不会受到此公告中描述的漏洞的影响。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
