---
TOCTitle: 'MS10-016'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS10-016 - 重要'
ms:assetid: 'ms10-016'
ms:contentKeyID: 61237855
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms10-016(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS10-016 - 重要
==================================

Windows Movie Maker 中的漏洞可能允许远程执行代码 (975561)
---------------------------------------------------------

发布时间: 2010年3月9日 | 更新时间: 2010年8月11日

**版本:** 2.3

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新解决了 Windows Movie Maker 和 Microsoft Producer 2003 中一个秘密报告的漏洞。Windows Live Movie Maker（适用于 Windows Vista 和 Windows 7）不受此漏洞的影响。 如果攻击者发送了特制的 Movie Maker 或 Microsoft Producer 项目文件并诱使用户打开该特制的文件，则该漏洞可能允许远程执行代码。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

对于 Windows Movie Maker 2.1、Windows Movie Maker 2.6、Windows Movie Maker 6.0 和 Microsoft Producer 2003，此安全更新的等级为“重要”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

该安全更新通过更改 Windows Movie Maker 分析项目文件的方式来解决该漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

**建议。** 大多数客户均启用了“自动更新”，他们不必采取任何操作，因为此安全更新将自动下载并安装。 尚未启用“自动更新”的客户必须检查更新，并手动安装此更新。 有关自动更新中特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

对于管理员、企业安装或者想要手动安装此安全更新的最终用户，Microsoft 建议客户使用更新管理软件尽早应用此更新或者利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

**已知问题。** 无

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>操作系统</th>
<th>组件</th>
<th>最大安全影响</th>
<th>综合严重等级</th>
<th>此更新替代的公告</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6301e462-02be-4b9a-bae9-7c4821b42d2d">Movie Maker 2.1</a>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=cae81585-d0df-41b8-9277-ca02f1265056">Movie Maker 2.1</a>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista、Windows Vista Service Pack 1 和 Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ae2e9b75-1616-4fe3-91bb-e2e28252ff1c">Movie Maker 6.0</a>[1]<br />
<br />
<a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=ca2d1118-ca64-419d-86af-9396e61b90b0">Movie Maker 2.6</a>[2]</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition、Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=e27f353e-deb6-4d61-8808-c751d20a42a1">Movie Maker 6.0</a>[1]<br />
<br />
<a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6a1f4126-97f2-4aee-bfe1-05bd13a0667b">Movie Maker 2.6</a>[2]</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
<sup>[1]</sup> 这些版本的 Windows Movie Maker 随指定的操作系统附带提供。
  
<sup>[2]</sup> Windows Movie Maker 2.6 是一种可选下载程序，可以安装在指定的操作系统上。
  
**受影响的软件**
  
| 其他 Office 软件                                                                                                              | 最大安全影响 | 综合严重等级 | 此更新替代的公告 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|--------------|------------------|  
| [Microsoft Producer 2003](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=1b3c76d5-fc75-4f99-94bc-784919468e73)<sup>[3]</sup> | 远程执行代码 | 重要         | 无               |
  
<sup>[3]</sup>此下载将安装的 Microsoft Producer 2003 升级到新版本 Microsoft Producer。 Microsoft Producer 仅有英语版。
  
**不受影响的软件**
  
| 软件                                                                                                          |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                         |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                            |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                |  
| Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）                                                            |  
| Windows Server 2008（用于 32 位系统）和 Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2                   |  
| Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2         |  
| Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2 |  
| Windows 7（用于 32 位系统）                                                                                   |  
| Windows 7（用于基于 x64 的系统）                                                                              |  
| Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）                                                                 |  
| Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）                                                             |  
| Windows Live Movie Maker                                                                                      |  
| Microsoft Producer                                                                                            |
  
与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)  
--------------------------------
  
   
**为何在 2010 年 8 月 11 日修订此公告？**    
Microsoft 修订了此安全公告以删除 Windows Movie Maker 2.6，它不是 Windows 7 上受影响的组件。Windows Movie Maker 2.6 不是此操作系统支持的组件。
  
**为何在 2010 年 5 月 3 日修订此公告？**    
Microsoft 修订此安全公告以宣布可从 Microsoft 下载中心下载 [Microsoft Producer](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=1b3c76d5-fc75-4f99-94bc-784919468e73)。 Microsoft 建议 Microsoft Producer 2003 的用户升级到 Microsoft Producer 以解决此公告中描述的漏洞。
  
**哪里可以获得 Microsoft Producer 2003 的更新？**    
Microsoft 建议 Microsoft Producer 2003 的所有用户升级到 [Microsoft Producer](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=1b3c76d5-fc75-4f99-94bc-784919468e73) 的最新版本以解决此公告中描述的漏洞。 无法升级的客户可以通过下列方法缓解对装有 Microsoft Producer 2003 的系统的影响：使用 [Microsoft 知识库文章 975561](http://support.microsoft.com/kb/975561) 中找到的自动解决方案删除 Microsoft Producer 文件关联，并且应用此公告中包含的变通办法。 Microsoft Producer 仅有英语版。
  
**什么是 Microsoft Producer 2003？**  
Microsoft Producer 2003 是一个适用于 Microsoft Office PowerPoint 2002 和 Microsoft Office PowerPoint 2003 的可免费下载加载项组件。Microsoft Producer 2003 默认情况下不会安装。 Microsoft Producer 2003 向用户提供了许多功能，方便用户同步音频、视频、幻灯片和图像以创建可在浏览器中查看的富媒体演示文稿。
  
截至 2010 年 5 月 3 日，Microsoft Producer 2003 不再可从 Microsoft 下载中心下载，被新版本 Microsoft Producer 取代。
  
**我如何确定我的系统上安装的 Windows Movie Maker 的版本？**    
要确定 Movie Maker 的版本，请从“**开始**”菜单启动 Movie Maker，单击“**帮助**”，然后单击“**关于**”。
  
**单台计算机上可以安装多个 Windows Movie Maker 版本吗？**    
是的，Microsoft Vista 附带提供了 Movie Maker 6.0，您也可以单独下载并安装 Windows Movie Maker 2.6。 在这种情况下，两种 Movie Maker 版本都可被检测到并提供安全更新。
  
在 Windows Vista 上，也可能安装单独的产品 Windows Live Movie Maker，它是 Windows Live Essentials 的一部分。 Windows Live Movie Maker 不受影响，不提供此安全更新。
  
**在哪里可以找到文件信息详细资料？**    
有关文件信息详细资料的位置，请参阅“**安全更新部署**”部分中的参考表。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**    
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 有关产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。 有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
### 漏洞信息
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
   
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。 有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [3 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-mar)中的利用指数。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>受影响的软件</th>  
<th>Movie Maker 和 Producer 缓冲区溢出漏洞 – CVE-2010-0265</th>  
<th>综合严重等级</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3 上的 Windows Movie Maker 2.1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong> <br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Movie Maker 2.1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong> <br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista、Windows Vista Service Pack 1 和 Windows Vista Service Pack 2 上的 Windows Movie Maker 6.0</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong> <br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition、Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 上的 Windows Movie Maker 6.0</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong> <br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">安装在 Windows Vista 上的 Windows Movie Maker 2.6</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong> <br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Producer 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong> <br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Movie Maker 和 Producer 缓冲区溢出漏洞 - CVE-2010-0265  
------------------------------------------------------
  
   
Windows Movie Maker 和 Microsoft Producer 2003 处理特制项目文件的方式中存在一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2010-0265](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0265)。
  
#### Movie Maker 和 Producer 缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-0265) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。  
-   特制文件可作为电子邮件附件发送，但攻击者必须说服用户打开附件以利用此漏洞。  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
#### Movie Maker 缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-0265) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **删除 Movie Maker .MSWMM 文件关联**
  
    **警告** 如果不正确地使用注册表编辑器，可能导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证您可以解决因错误运用注册表编辑器而产生的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。
  
    **注意** 我们建议在编辑注册表之前先对其进行备份。
  
    要删除 Movie Maker .MSWMM 文件关联，请执行下列步骤：
  
    **交互方法**
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedit**，然后单击“**确定**”。  
    2.  展开 **HKEY\_CLASSES\_ROOT**，单击“**.MSWMM**”，然后单击“**文件**”菜单并选择“**导出**”。  
    3.  在“**导出注册表文件**”对话框中，键入 **MSWMM file association registry backup.reg**，然后单击“**保存**”。 默认情况下，此操作将在“我的文档”文件夹中创建此注册表项的备份。  
    4.  按键盘上的“**Delete**”键删除该注册表项。 当系统提示您删除注册表值时，请单击“**是**”。
  
    **被管理的部署脚本**
  
    1.  使用下列命令创建注册表项副本：  
        ```
        Regedit.exe /e MSWMM_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSWMM
        ```  
    2.  将下列内容保存到扩展名为 .REG 的文件，例如 Delete\_MSWMM\_file\_association.reg：  
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00  
        
        [-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSWMM]
        ```  
    3.  在目标计算机上，使用下列命令运行在步骤 2 中创建的注册表脚本：  
        ```
        Regedit.exe /s Delete_MSWMM_file_association.reg
        ```
  
    **变通办法的影响。** 此变通办法将删除 .MSWMM 文件关联。 双击 MSWMM 文件不会再启动 Windows Movie Maker。
  
    **如何撤消变通方法。** 使用 Regedit 还原 .REG 文件中保存的设置，从而还原注册表项。
  
-   **删除 Microsoft Producer 2003 .MSProducer、.MSProducerZ 和 .MSProducerBF 文件关联**
  
    **注意** 要使用自动化 **Microsoft Fix it** 解决方案来启用或禁用此变通办法，请参阅 [Microsoft 知识库文章 975561](http://support.microsoft.com/kb/975561)。
  
    **警告** 如果不正确地使用注册表编辑器，可能导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证您可以解决因错误运用注册表编辑器而产生的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。
  
    **注意** 我们建议在编辑注册表之前先对其进行备份。
  
    要删除 .MSProducer、.MSProducerZ 和 .MSProducerBF 文件关联，请执行下列步骤：
  
    **交互方法**
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **regedit**，然后单击“**确定**”。  
    2.  展开 **HKEY\_CLASSES\_ROOT**，单击“**.MSProducer**”，然后单击“**文件**”菜单并选择“**导出**”。  
    3.  在“**导出注册表文件**”对话框中，键入 **MSProducerHKCR file association registry backup.reg**，然后单击“**保存**”。 默认情况下，此操作将在“我的文档”文件夹中创建此注册表项的备份。  
    4.  按键盘上的“**Delete**”键删除该注册表项。 当系统提示您删除注册表值时，请单击“**是**”。  
    5.  对 .MSProducerZ 和 .MSProducerBF 文件关联重复步骤 2-4。  
    6.  依次展开 **HKEY\_CURRENT\_USER**、**Software**、**Microsoft**、**Windows**、**CurrentVersion**、**Explorer** 和 **FileExts**。  
    7.  依次单击“**.MSProducer**”、“**文件**”和“**导出**”。  
    8.  在“**导出注册表文件**”对话框中，键入 **MSProducer HKCU file association registry backup.reg**，然后单击“**保存**”。 默认情况下，此操作将在“我的文档”文件夹中创建此注册表项的备份。  
    9.  按键盘上的“**Delete**”键删除该注册表项。 当系统提示您删除注册表值时，请单击“**是**”。  
    10. 对 .MSProducerZ 和 .MSProducerBF 文件关联重复步骤 6-9。
  
    **被管理的部署脚本**
  
    1.  使用下列命令创建注册表项副本：  
        ```
        Regedit.exe /e MSProducer_HKCR_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducer

        Regedit.exe /e MSProducerZ_HKCR_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerZ

        Regedit.exe /e MSProducerBF_HKCR_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerBF

        Regedit.exe /e MSProducer_HKCU_registry_backup.reg HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducer

        Regedit.exe /e MSProducerZ_HKCU_registry_backup.reg HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerZ

        Regedit.exe /e MSProducerBF_HKCU_registry_backup.reg HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerBF
        ```  
    2.  将下列内容保存到扩展名为 .REG 的文件，例如 Delete\_MSProducer\_file\_associations.reg：  
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00

        [-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducer]

        [-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerZ]

        [-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerBF]

        [-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducer]

        [-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerZ]

        [-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerBF]
        ```  
    3.  在目标计算机上，使用下列命令运行在步骤 2 中创建的注册表脚本：  
        ```
        Regedit.exe /s Delete_MSProducer_file_associations.reg
        ```
  
    **变通办法的影响。** 此变通办法会删除 .MSProducer、.MSProducerZ 和 .MSProducerBF 文件关联。 双击 Microsoft Producer 2003 文件不会再启动 Microsoft Producer 2003。
  
    **如何撤消变通方法。** 使用 Regedit 还原 .REG 文件中保存的设置，从而还原注册表项。
  
-   **通过限制访问禁用 Microsoft Producer 2003**
  
    管理员可以向 Microsoft Producer 应用访问控制列表以确保不再加载加载项。 这样做可有效地防止借助此攻击媒介利用该漏洞。
  
    **Windows XP（用于 32 位系统）**
  
    通过命令提示符运行以下命令：
  
    ```
    cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N
    ```
  
    **Windows XP（用于基于 x64 的系统）**
  
    通过命令提示符运行以下命令：
  
    ```
    cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N
    ```
  
    **变通办法的影响**。实施此变通办法后，用户不能够再运行 Microsoft Producer 2003。
  
    **如何撤消变通方法。** 管理员可以运行下列命令以允许加载 Microsoft Producer 2003。
  
    **Windows XP（用于 32 位系统）**
  
    通过命令提示符运行以下命令：
  
    ```
    cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone
    ```
  
    **Windows XP（用于基于 x64 的系统）**
  
    通过命令提示符运行以下命令：
  
    ```
    cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone
    ```
  
-   **阻止 Microsoft Producer 2003 安装**
  
    管理员可以向 Microsoft Producer 2003 应用访问控制列表以确保不能安装 Microsoft Producer 2003 加载项。 这样做可有效地防止借助此攻击媒介利用该漏洞。
  
    **Windows XP（用于 32 位系统）**
  
    从命令提示符运行以下命令：
  
    ```
    md "%programfiles%\microsoft producer 2" 

    echo Placeholder > "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" 

    cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N
    ```
  
    **Windows XP（用于基于 x64 的系统）**
  
    从命令提示符运行以下命令：
  
    ```
    md "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2" 

    echo Placeholder > "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" 

    cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N 
    ```
  
    **变通办法的影响。** 实施此变通办法后，用户不能够再安装 Microsoft Producer 2003 加载项。
  
    **如何撤消变通方法。** 管理员可以运行下列命令以允许安装 Microsoft Producer 2003。
  
    **Windows XP（用于 32 位系统）**
  
    从命令提示符运行以下命令：
  
    ```
    cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone 

    echo y| del "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" 
    ```
  
    **Windows XP（用于基于 x64 的系统）**
  
    从命令提示符运行以下命令：
  
    ```
    cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone 

    echo y| del "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe"
    ```
  
-   **卸载 Microsoft Producer 2003**
  
    使用“**添加/删除程序**”卸载 Microsoft Producer 2003。
  
    **变通办法的影响。** 实施此变通办法后，用户不能够再运行 Microsoft Producer 2003。
  
#### Movie Maker 和 Producer 缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-0265) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全远程控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。
  
**造成漏洞的原因是什么？**    
Windows Movie Maker 和 Microsoft Producer 2003 分析项目文件格式的方式中存在漏洞。 此漏洞要求恶意用户发送特制的 Movie Maker 或 Producer 文件，并诱使用户打开特制文件。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**    
成功利用此漏洞的攻击者可能以登录用户的身份运行任意代码。 如果用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的 Movie Maker 或 Producer 项目文件并说服用户打开该文件来利用此漏洞。
  
在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 Movie Maker 或 Producer 项目文件。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须说服他们访问该网站，通常是让其单击指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Movie Maker 或 Producer 项目文件。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**    
利用此漏洞要求用户使用受影响的 Windows Movie Maker 或 Microsoft Producer 版本打开特制的 Movie Maker 或 Producer 项目文件。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**    
使用了 Windows Movie Maker 的 Windows 系统或者使用了 Microsoft Producer 2003 的系统受到的威胁最大。
  
**此更新有什么作用？**    
Movie Maker 的更新通过更改 Windows Movie Maker 分析 Windows Movie Maker 项目文件的方式解决该漏洞。 Microsoft Producer 2003 的下载将安装的 Microsoft Producer 2003 升级到新版本 Microsoft Producer。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**    
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**    
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
   
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 和 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 获得。 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到些更新。
  
最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。 Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。 通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。 有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**注意** Microsoft 在 2009 年 8 月 1 日以后不再支持 Office Update 和 Office 更新清单工具。要继续获得 Microsoft Office 产品的最新更新，请使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)。 有关详细信息，请参阅[关于 Microsoft Office Update： 常见问题](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx)。
  
**检测和部署指南**
  
Microsoft 提供安全更新的检测和部署指南。 该指南包含可帮助 IT 专业人员了解如何使用各种工具检测和部署安全更新的建议和信息。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。
  
下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。
  
| 软件                                                                                                            | MBSA 2.1.1 |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3                                                          | 是         |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                              | 是         |  
| Windows Vista、Windows Vista Service Pack 1 和 Windows Vista Service Pack 2                                     | 是         |  
| Windows Vista x64 Edition、Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 | 是         |  
| Microsoft Producer 2003                                                                                         | 否         |
  
MBSA 的最新版本已发布： [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en)。有关详细信息，请参阅 [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc184923.aspx)。
  
**Windows Server Update Services**
  
通过使用 Windows Server Update Services (WSUS)，管理员可以部署 Microsoft Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署。有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。
  
**Systems Management Server**
  
下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。
  
| 软件                                                                                                            | SMS 2.0 | SMS 2003（带 SUIT） | SMS 2003（带 ITMU） | Configuration Manager 2007 |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|---------------------|---------------------|----------------------------|  
| Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3                                                          | 是      | 是                  | 是                  | 是                         |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                              | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |  
| Windows Vista、Windows Vista Service Pack 1 和 Windows Vista Service Pack 2                                     | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |  
| Windows Vista x64 Edition、Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 和 Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 | 否      | 否                  | 是                  | 是                         |  
| Microsoft Producer 2003                                                                                         | 否      | 否                  | 否                  | 否                         |
  
对于 SMS 2.0 和 SMS 2003，安全更新清单工具 (SUIT) 可以由 SMS 用来检测安全更新。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx)。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx)。 有关 SMS 扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx)。 请参阅 [Downloads for Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)。
  
System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 来检测更新。 有关 Configuration Manager 2007 软件更新管理的详细信息，请访问 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。
  
有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。
  
有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。
  
**更新兼容性评估程序和应用程序兼容性工具箱**
  
此更新通常写入运行应用程序所必需的相同文件和注册表设置。 这可触发不兼容并使安全更新的部署占用更多的时间。 通过使用[应用程序兼容性工具包](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en)中包含的[更新兼容性评估程序](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true)组件，您可以简化测试和验证对已安装程序进行的 Windows 更新。
  
应用程序兼容性工具包 (ACT) 包含必要的工具和文档，以便在您的环境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft Security Update 或新版本的 Windows Internet Explorer 之前评估和缓减应用程序的兼容性问题。
  
安全更新部署  
------------
  
   
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Windows XP（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3：<br />
WindowsXP-KB975561-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB975561-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Service Pack 3：<br />
WindowsXP-KB975561-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2：<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB975561-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB975561.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”工具或 %Windir%\\$NTUninstallKB975561$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/975561">Microsoft 知识库文章 975561</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 所有受支持的 32 位版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB975561\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows XP 的所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB975561\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**注意** 此安全更新不适用于 Windows Server 2003 x64 Edition，因为该操作系统上不能安装 Windows Movie Maker。

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
 
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th style="border:1px solid black;" colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>
 
**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Vista（所有版本）

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于所有受支持的 32 位 Windows Vista 版本上的 Windows Movie Maker 6.0：<br />
Windows6.0-KB975561-x86 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于所有受支持的基于 x64 的 Windows Vista 版本上的 Windows Movie Maker 6.0：<br />
Windows6.0-KB975561-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于安装在所有受支持的 32 位和基于 x64 的 Windows Vista 版本上的 Movie Maker 2.6：<br />
MM26-KB975561 /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于所有受支持的 32 位 Windows Vista 版本上的 Windows Movie Maker 6.0：<br />
Windows6.0-KB975561-x86 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于所有受支持的基于 x64 的 Windows Vista 版本上的 Windows Movie Maker 6.0：<br />
Windows6.0-KB975561-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于安装在所有受支持的 32 位和基于 x64 的 Windows Vista 版本上的 Movie Maker 2.6：<br />
MM26-KB975561 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。 安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。 但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Vista 所有受支持的版本上的 Windows Movie Maker 6.0，WUSA.exe 不支持卸载更新。 要卸载由 WUSA 安装的更新，请单击“<strong>控制面板</strong>”，然后单击“<strong>安全</strong>”。 在“Windows Update”下，单击“<strong>查看安装的更新</strong>”并从更新列表中选择。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于所有支持的 Windows Vista 版本上安装的 Movie Maker 2.6，要卸载该更新，请单击“<strong>控制面板</strong>”，然后单击“<strong>安全</strong>”。 在“Windows Update”下，单击“<strong>查看安装的更新</strong>”并从更新列表中选择。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/975561">Microsoft 知识库文章 975561</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Movie Maker 6.0，不存在用于验证是否存在此更新的注册表项。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Windows Vista 上的 Movie Maker 2.6：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\F45FAD3B52BD6854E91F692DB41B0488\Patches\13161686A7BC5874791FCB0C57C2A9DF</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

对于 Windows Vista 所有受支持的版本上的 Windows Movie Maker 6.0，此安全更新支持下列安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关           | 描述                                                                                           |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | 在支持的开关上显示帮助。                                                                       |
| **/quiet**     | 抑制显示状态或者错误消息。                                                                     |
| **/norestart** | 当与 **/quiet** 结合使用时，系统在安装之后不会重新启动，即使要求重新启动才能完成安装也是如此。 |

**注意** 有关 wusa.exe 安装程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 934307](http://support.microsoft.com/kb/934307)。

对于 Windows Vista 所有受支持的版本上安装的 Movie Maker 2.6，此安全更新支持下列安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关        | 描述                                                                               |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动系统。                                                           |
| **/r:i**    | 如果需要重新启动系统，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。             |
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动系统。                                                           |
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动系统。                                           |
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |

**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。 有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后在“**开始搜索**”中输入更新文件名。
    2.  当文件显示在“**程序**”之下时，右键单击文件名，然后单击“**属性**”。
    3.  在“**常规**”选项卡之下，将文件大小与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。
    4.  您也可以单击“**详细信息**”选项卡，并将信息（如文件版本和修改日期）与公告知识库文章中提供的文件信息表进行比较。
    5.  最后，您也可以单击“**以前的版本**”选项卡，并将文件的以前版本的文件信息与新的或经过更新的文件版本的文件信息进行比较。

### 其他信息

#### 致谢

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Core Security Technologies](http://www.coresecurity.com/) 的 Damián Frizza 报告了 Movie Maker 和 Producer 缓冲区溢出漏洞 (CVE-2010-0265)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。 然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。 要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx)中列出）提供的活动保护网站。

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可以通过[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY 获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)网站。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

#### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2010 年 3 月 9 日）： 已发布公告。
-   V1.1（2010 年 3 月 17 日）： 更正了变通办法中的注册表项。**删除 Microsoft Producer 2003 .MSProducer、.MSProducerZ 和 .MSProducerBF 文件关联。**
-   V2.0（2010 年 5 月 3 日）： 更正了 Windows Vista 和 Windows 7 上的 Movie Maker 2.6 的安装开关。另外，还宣布 Microsoft Producer 的可用性。 Microsoft 建议 Microsoft Producer 2003 的用户升级到新版本 Microsoft Producer。
-   V2.1（2010 年 6 月 16 日）： 针对 Windows Vista 和 Windows 7 上的 Movie Maker 2.6 更正了安装开关和删除信息。
-   V2.2（2010 年 6 月 23 日）： 更正了 Windows Vista 上 Movie Maker 6.0 的安装开关以及 Windows Vista 和 Windows 7 上 Movie Maker 2.6 的删除信息。
-   V2.3（2010 年 8 月 11 日）： 删除了 Windows Movie Maker 2.6，它不是 Windows 7 上的受影响组件。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
