---
TOCTitle: 'MS13-023'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS13-023 - 严重'
ms:assetid: 'ms13-023'
ms:contentKeyID: 61238448
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms13-023(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS13-023 - 严重
==================================

Microsoft Visio Viewer 2010 中的漏洞可能允许远程执行代码 (2801261)
------------------------------------------------------------------

发布时间: 2013年3月12日 | 更新时间: 2013年9月18日

**版本:** 1.2

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新解决了 Microsoft Office 中一个秘密报告的漏洞。如果用户打开特制的 Visio 文件，则该漏洞可能允许远程执行代码。成功利用该漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

对于 Microsoft Visio Viewer 2010 的所有受支持版本，此安全更新等级为“严重”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新通过修改 Microsoft Visio Viewer 在分析特制 Visio 文件时分配内存的方式来解决漏洞。有关这些漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。** 客户可以配置自动更新，以使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务从 Microsoft Update 联机检查更新。启用了自动更新且配置为从 Microsoft Update 联机检查更新的客户通常不需要执行任何操作，因为此安全更新将自动下载和安装。尚未启用自动更新的客户需要从 Microsoft Update 检查更新，并手动安装此更新。有关 Windows XP 和 Windows Server 2003 受支持版本中自动更新中的特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。有关 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 的受支持版本中自动更新的信息，请参阅[了解 Windows 自动更新](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating)。

对于管理员、企业安装或者想要手动安装此安全更新的最终用户，Microsoft 建议客户使用更新管理软件立即应用此更新或者利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

#### 知识库文章

| 知识库文章     | [2801261](https://support.microsoft.com/kb/2801261) |
|----------------|-----------------------------------------------------|
| 文件信息       | 是                                                  |
| SHA1/SHA2 哈希 | 是                                                  |
| 已知问题       | 无                                                  |

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>Office 软件</th>
<th>最大安全影响</th>
<th>综合严重等级</th>
<th>替代的更新</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=b01b4410-1107-472f-bf96-234304e91e77">Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 （32 位版本）</a><br />
(2687505)</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">严重</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=255002">MS12-059</a> 中的 2598287</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=24065dd5-251b-4a3c-bb44-8d552a1f265e">Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 （64 位版本）</a><br />
(2687505)</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">严重</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=255002">MS12-059</a> 中的 2598287</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=7a1a21e7-3137-4201-a005-cc66379fc1c5">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1（32 位版本）</a><br />
(2760762)</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
<td style="border:1px solid black;">没有严重等级[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=255002">MS12-059</a> 中的 2687508</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=7b7d39f0-a341-4d48-8177-329cccb5a7f1">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1（64 位版本）</a><br />
(2760762)</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
<td style="border:1px solid black;">没有严重等级[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=255002">MS12-059</a> 中的 2687508</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=f10db48f-a980-47bf-83a5-c0da4e615114">Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1（32 位版本）</a><br />
(2553501)</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
<td style="border:1px solid black;">没有严重等级[1]</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=70d3372b-74a8-4b68-b6c4-18863835915d">Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1（64 位版本）</a><br />
(2553501)</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
<td style="border:1px solid black;">没有严重等级[1]</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
<sup>[1]</sup>严重等级不适用于指定软件的此更新，因为该漏洞的的已知攻击媒介已被阻止。
  
**不受影响的软件**
  
| Office 及其他软件                        |  
|------------------------------------------|  
| Microsoft Visio 2003 Service Pack 3      |  
| Microsoft Visio 2007 Service Pack 3      |  
| Microsoft Visio 2013（32 位版本）        |  
| Microsoft Visio 2013（64 位版本）        |  
| Microsoft Visio Viewer 2013（32 位版本） |  
| Microsoft Visio Viewer 2013（64 位版本） |
  
更新常见问题  
------------
  
 
**漏洞的攻击媒介是通过 Microsoft Visio Viewer。为什么向我提供  Microsoft Visio 和 Microsoft Office 2010 Filter Pack 的更新？**  
虽然 CVE-2013-0079 的攻击媒介仅通过 Microsoft Visio Viewer 的受影响版本，但 Microsoft Office 的共享组件中仍包含容易受到攻击的代码。其他 Microsoft Office 软件（包括 Microsoft Visio 2010 和 Microsoft Office 2010 Filter Pack 的一些受支持版本）包含容易受到攻击的 Microsoft Office 共享组件，但是由于它们不访问容易受到攻击的代码，因而不受此漏洞的影响。但是，由于存在容易受到攻击的代码，仍会提供此更新。
  
**为 Microsoft Office 软件的不容易受攻击的版本提供更新是否表明 Microsoft 更新机制存在问题？**  
否。更新机制工作正常，因为它可以检测属于适用更新的产品版本的系统中使用软件的产品版本，然后提供更新。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请参阅 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
### 漏洞信息
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
 
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [3 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms13-mar)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>受影响的软件</th>  
<th>Visio Viewer 树对象类型混淆漏洞 - CVE-2013-0079</th>  
<th>综合严重等级</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 （32 位版本）</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio Viewer 2010 Service Pack 1 （64 位版本）</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong><br />
远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>严重</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1（32 位版本）</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>没有严重等级</strong>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>没有严重等级</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 Service Pack 1（64 位版本）</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>没有严重等级</strong>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>没有严重等级</strong></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1（32 位版本）</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>没有严重等级</strong>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>没有严重等级</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2010 Filter Pack Service Pack 1（64 位版本）</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>没有严重等级</strong>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>没有严重等级</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
<sup>[1]</sup>严重等级不适用于指定软件的此更新，因为该漏洞的的已知攻击媒介已被阻止。
  
Visio Viewer 树对象类型混淆漏洞 - CVE-2013-0079  
-----------------------------------------------
  
 
在呈现特制 Visio 文件时，Microsoft Visio Viewer 验证属性的方式中存在一个远程执行代码漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2013-0079](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-0079)。
  
#### 缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   默认情况下，Microsoft Outlook、Microsoft Outlook Express 和 Windows Mail 的所有支持版本在“受限制的站点”区域中打开 HTML 电子邮件。“受限站点”区域（禁用脚本和 ActiveX 控件）可帮助降低攻击者使用此漏洞执行恶意代码的风险。在基于 Web 的攻击情形中，如果用户单击电子邮件中的链接，他们可能仍然容易受到利用此漏洞的影响。  
-   默认情况下，Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 和 Windows Server 2012 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://technet.microsoft.com/library/dd883248)”的受限模式下运行。此模式可减轻此漏洞。有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此漏洞的“常见问题解答”部分。  
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 Visio 文件。另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，所采用的方式通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制的 Visio 文件。  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
#### 变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中阻止 ActiveX 控件和活动脚本**
  
    通过更改 Internet 安全区域的设置以阻止 ActiveX 控件和活动脚本，可帮助防止利用此漏洞。通过将浏览器的安全级别设置为“高”可以达到上述目的。
  
    要提高 Internet Explorer 中的浏览安全级别，请执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。  
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”。  
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。这会将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。  
    4.  单击“**本地 intranet**”。  
    5.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。这会将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。  
    6.  单击“**确定**”，接受更改并返回到 Internet Explorer。
  
    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。
  
    **注意** 将安全级别设置为“高”可能会导致某些网站无法正常工作。在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。
  
    **变通办法的影响。**阻止 ActiveX 控件和活动脚本会带来负面影响。Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。阻止 ActiveX 控件或活动脚本是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。如果不希望针对这些站点阻止 ActiveX 控件或活动脚本，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。
  
    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**
  
    在 Internet 区域和本地 Intranet 区域中将 Internet Explorer 设置为阻止 ActiveX 控件和活动脚本之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。
  
    要进行此操作，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。  
    2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。  
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。  
    4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。  
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。  
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。
  
    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。
  
-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示**
  
    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止利用此漏洞。要进行此操作，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。  
    2.  单击“**安全**”选项卡。  
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。  
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示** ”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。  
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。  
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示** ”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。  
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。
  
    **注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。这将允许站点正常工作。
  
    **变通办法的影响。** 在运行活动脚本之前提示有负面影响。Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行活动脚本。如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。
  
    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**
  
    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。
  
    要进行此操作，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。  
    2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。  
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。  
    4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。  
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。  
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。
  
    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。
  
-   **不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Office 文件**
  
    不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Office 文件。当用户打开特制文件时，攻击者可能会利用此漏洞。
  
#### 常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。
  
**造成此漏洞的原因是什么？**  
如果 Microsoft Visio 在分析特制的 Visio 文件时未正确处理内存，则导致此漏洞。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以在当前用户的上下文中运行任意代码。如果当前用户使用管理用户权限登录，攻击者便可完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**  
此漏洞需要用户使用受影响的 Microsoft Visio Viewer 版本打开特制的 Visio 文件，或者使用 Windows Search 索引对特制 Visio 文件编制索引。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可能通过向用户发送特制的 Visio 文件并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。
  
在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 Visio 文件。另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。攻击者无法强迫用户访问特制的网站。相反，攻击者必须说服用户访问网站，通常是让其单击指向攻击者网站的链接，该链接会自动在浏览器中加载特制的 Visio 文档。
  
在共享驱动器或文件夹攻击情形中，攻击者可能会将特制的 Visio 文件放在共享驱动器或文件夹中，然后受害者的系统上运行的 Windows Search 可能会对该文件编制索引。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
使用 Microsoft Visio Viewer 的系统（包括工作站和终端服务器）受到的威胁最大。如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**我当前运行适用于 Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 或 Windows Server 2012 的 Internet Explorer。这是否会缓解此漏洞的影响？**  
是。默认情况下，Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 和 Windows Server 2012 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://technet.microsoft.com/library/dd883248)”的受限模式下运行。增强安全配置是一组预先配置好的 Internet Explorer 设置，可以减小用户或管理员在服务器上下载并运行特制 Web 内容的可能性。此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。
  
**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Microsoft Visio Viewer 在分析特制 Visio 文件时分配内存的方式来解决漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞 已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
 
许多资源可帮助管理员部署安全更新。
  
-   管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。  
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager (SCCM) 帮助管理员分发安全更新。  
-   Application Compatibility Toolkit 随附的更新兼容性评估程序组件针对安装的应用程序协助简化 Windows 更新的测试和验证。
  
有关的这些和其他可用工具的信息，请参阅 [IT 专业人员安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。
  
安全更新部署  
------------
  
 
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Microsoft Visio Viewer 2010、Microsoft Visio 201 和 Microsoft Office 2010 Filter Pack（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安全更新文件名</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Visio Viewer 2010（32 位版本）：<br />
<strong>vviewer2010-kb2687505-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Visio Viewer 2010（64 位版本）：<br />
<strong>vviewer2010-kb2687505-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Visio 2010（32 位版本）：<br />
<strong>visio2010-kb2760762-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Visio 2010（64 位版本）：<br />
<strong>visio2010-kb2760762-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office 2010 Filter Pack（32 位版本）：<br />
<strong>filterpack2010-kb2553501-fullfile-x86-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office 2010 Filter Pack（64 位版本）：<br />
<strong>filterpack2010-kb2553501-fullfile-x64-glb.exe</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知识库文章 912203</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于：Microsoft Visio Viewer 2010：<br />
请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2687505">Microsoft 知识库文章 2687505</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Visio 2010：<br />
请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2760762">Microsoft 知识库文章 2760762</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Office 2010 Filter Pack：<br />
请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553501">Microsoft 知识库文章 2553501</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
### 其他信息
  
#### 鸣谢
  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   [Aniway.Anyway@gmail.com](mailto:aniway.anyway@gmail.com) 与 [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/) 一起报告了 Visio Viewer 树对象类型混淆漏洞 (CVE-2013-0079)  
-   [CERT/CC](http://www.cert.org/) 的 Will Dorman 报告了 Visio Viewer 树对象类型混淆漏洞 (CVE-2013-0079)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。
  
#### 支持
  
**如何获取此安全更新的帮助和支持**
  
-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2013 年 3 月 12 日）： 已发布公告。  
-   V1.1（2013 年 3 月 15 日）： 在漏洞常见问题“**攻击者如何利用此漏洞？**  ”部分阐明了语言  
-   V1.2（2013 年 9 月 18 日）： 在漏洞常见问题“**攻击者如何利用此漏洞？**  ”部分更正了语言 这仅仅是一个信息更改。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
