---
TOCTitle: 'MS12-062'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS12-062 - 重要'
ms:assetid: 'ms12-062'
ms:contentKeyID: 61238404
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms12-062(v=Security.10)'
---
Microsoft 安全公告 MS12-062 - 重要
==================================

System Center Configuration Manager 中的漏洞可能允许特权提升 (2741528)
----------------------------------------------------------------------

发布时间: 2012年9月11日 | 更新时间: 2012年11月13日

**版本:** 1.2

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新可解决 Microsoft System Center Configuration Manager 中一个秘密报告的漏洞。如果用户通过特制 URL 访问受影响的网站，则该漏洞可能允许特权提升。但是，攻击者无法强迫用户访问这样的网站。相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。

对于 Microsoft Systems Management Server 2003 和 Microsoft System Center Configuration Manager 2007 的所有受支持版本，此安全更新等级为“重要”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新可通过修改 System Center Configuration Manager 处理特制请求的方式来解决漏洞。有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

**建议。** Microsoft 建议客户尽早应用此更新。

**已知问题。**[Microsoft 知识库文章 2741528](http://support.microsoft.com/kb/2741528) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。本文还介绍了这些问题的建议解决办法。在当前已知问题和建议解决办法仅适用于此软件的特定版本时，此文章还提供其他文章的链接。

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>软件</th>
<th>最大安全影响</th>
<th>综合严重等级</th>
<th>替代的更新</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=f3a3d8e1-d551-43b4-9d54-9536f30c074d">Microsoft Systems Management Server 2003 Service Pack 3</a>[1]<br />
(KB2733631)</td>
<td style="border:1px solid black;">特权提升</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=89890c0e-118b-49ea-9fd1-6d23c674f9e8">Microsoft System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2</a>[1]<br />
(KB2721642)</td>
<td style="border:1px solid black;">特权提升</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
<sup>[1]</sup>此更新只能从 Microsoft 下载中心下载。****
  
**不受影响的软件**
  
| 软件                                               |  
|----------------------------------------------------|  
| Microsoft System Center 2012 Configuration Manager |
  
与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)  
--------------------------------
  
  
**为什么在 2012 年 11 月 13 日修订此公告？**  
Microsoft 修订此公告是为了重新发布 System Center Configuration Manager 2007 的 KB2721642 更新，以解决一个问题 - 即，如果客户安装了一个或多个本地化版本，并安装了 KB2721642 更新，则该更新会覆盖带有英文资源文件本地化版本的原始资源文件。
  
**我已成功安装了原始 KB2721642 更新。我需要应用在 2012 年 11 月 13 日重新发布的 KB2721642 更新程序包吗？**  
如果您已安装 KB2721642 更新的原始英文版本，且未安装此更新的任何本地化版本，则不需要采取任何措施。此重新发布的更新方案不适用于您。
  
如果您已安装了 KB2721642 更新的一个或多个本地化版本，则需要重新安装一个或多个相应的刷新本地化更新，因为原始本地化更新程序包错误地包含了英文资源文件，而非正确的本地化资源文件。
  
如果尚未安装 KB2721642 更新，则需要安装一个或多个相应的刷新程序包。
  
**在哪里可以找到文件信息详细资料？**  
有关文件信息详细资料的位置，请参阅“**安全更新部署**”部分中的参考表。
  
**安 全更新的**哈希位于何处？  
安全更新的 SHA1 和 SHA2 哈希可用于验证下载的安全更新程序包的真实性。有关与此更新相关的哈希信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2741528](http://support.microsoft.com/kb/2741528)。
  
**此公告中描述的漏洞是否影响System Center Configuration Manager 2007 R2 和 R3 安装，或是Systems Management Server 2003 R2 安装？**  
是。运行 System Center Configuration Manager 2007 R2 或 R3 的系统受到的影响程度与运行 System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2 的系统严重等级相同。运行 Systems Management Server 2003 R2 的系统受到的影响与运行 Systems Management Server 2003 Service Pack 3 的系统严重等级相同。客户应该为其软件应用相应的安全更新程序包：KB2733631 或 KB2721642。
  
**注意** System Center Configuration Manager 2007 R2 可以安装在 System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 1 上。System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 1 的支持生命周期已经结束。客户需要在 Customers need to be at System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2 上才能安装 KB2721642 更新程序包。
  
**注意** Systems Management Server 2003 R2 可以安装在 Systems Management Server 2003 Service Pack 2 上。Systems Management Server 2003 Service Pack 2 的支持生命周期已经结束。客户需要在 Systems Management Server 2003 Service Pack 3 上才能安装 KB2733631 更新程序包。
  
**哪些服务器角色需要这些更新？需要在分支分发点中安装这些更新吗？**  
针对 Systems Management Server 2003 Service Pack 3 的 KB2733631 更新和针对 System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2 的 KB2721642 更新属于服务器端更新，应该将这些更新应用到所有主要和辅助站点服务器。这些更新不适用于管理员控制台、客户端、或分支分发点 (BDP)。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请参阅 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
### **漏洞信息**
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
  
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [9 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-sep)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>受影响的软件</th>  
<th>反射型 XSS 漏洞 - CVE-2012-2536</th>  
<th>综合严重等级</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Systems Management Server 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
特权提升</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
特权提升</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
反射型 XSS 漏洞 - CVE-2012-2536  
-------------------------------
  
  
System Center Configuration Manager 中存在一个跨站点脚本执行 (XSS) 漏洞，其中，代码可以在生成的页面中注入回给用户，从而有效地允许受攻击者控制的在单击链接的用户的上下文中运行。
  
若要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2012-2536](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-2536)。
  
#### 反射型 XSS 漏洞 (CVE-2012-2536) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
  
#### 反射型 XSS 漏洞 (CVE-2012-2536) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **在本地 Intranet 安全区域中启用 Internet Explorer 8 和 Internet Explorer 9 XSS 筛选器**
  
    您可以通过更改您的设置以在本地 Intranet 安全区域中启用 XSS 筛选器来帮助防止利用此漏洞。（默认情况下，Internet 安全区域中已启用 XSS 筛选器。） 要进行此操作，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 8 或 Internet Explorer 9 中，在“**工具**”菜单上单击“**Internet 选项**”。  
    2.  单击“**安全**”选项卡。  
    3.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。  
    4.  在“**设置**”下的“**脚本**”部分中，在“**启用 XSS 筛选器**”下单击“**启用**”，然后单击“**确定**”。  
    5.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。
  
    **变通办法的影响**。以前未标记为 XSS 风险的内部站点可能会被标记。
  
    **如何撤消变通方法**。
  
    要撤消此变通办法，请执行以下步骤。
  
    1.  在 Internet Explorer 8 或 Internet Explorer 9 中，在“**工具**”菜单上单击“**Internet 选项**”。  
    2.  单击“**安全**”选项卡。  
    3.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。  
    4.  在“**设置**”下的“**脚本**”部分中，在“**启用 XSS 筛选器**”下单击“**禁用**”，然后单击“**确定**”。  
    5.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。
  
#### 反射型 XSS 漏洞 (CVE-2012-2536) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个跨站点脚本执行漏洞，可能导致特权提升。
  
**造成此漏洞的原因是什么？**  
当 System Center Configuration Manager 不正确地处理特制请求时，会导致该漏洞，该漏洞可能允许攻击者获得 System Center Configuration Manager 的访问权限，并与经过身份验证的用户执行相同操作。
  
**什么是 跨站点脚本执行？**  
跨站点脚本执行 (XSS) 是一类安全漏洞，它可能使攻击者能够将脚本代码注入用户与网站进行的会话。该漏洞可能影响动态生成 HTML 页的 Web 服务器。如果这些服务器在其发送回浏览器的动态页面中嵌入浏览器输入，则攻击者便可操纵这些服务器，并在动态页面中放置恶意提供的内容。这可能允许执行特制脚本。由于 Web 浏览器对“受信任”站点的假设和使用 cookie 维持与其经常访问的网站的永久状态，因此使此问题永久性延续下去。XSS 攻击将插入可在与受信任服务器关联的上下文中的浏览器执行的新的特制脚本。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以在用户的浏览器中注入客户端脚本。该脚本可能欺骗内容、泄露信息或执行用户可以在受影响的网站上代表目标用户执行的任何操作。
  
**攻击者如何利用此 漏洞？**  
攻击者可以通过让用户使用特制 URL 访问受影响的网站来利用此漏洞。这可以通过包含由攻击者控制的 URL Web 链接的任意媒介完成，例如电子邮件中的链接、网站上的链接或网站上的重定向。另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户通过特制 URL 访问受影响的网站。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
其用户获得授权访问 System Center Configuration Manager 管理用户界面的 System Center Configuration Manager 服务器受此漏洞威胁最大。
  
**此更新有什么作用？**  
此更新可修改 System Center Configuration Manager 处理特制请求的方式。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
  
**安全中心**
  
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。[Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
可以从 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)获得安全更新。通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到这些更新。
  
安全更新部署  
------------
  
  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Microsoft Systems Management Server 2003 Service Pack 3
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Systems Management Server 2003：<br />
SMS2003-SP3-KB2733631-X86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">安装而不重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Systems Management Server 2003：<br />
SMS2003-SP3-KB2733631-X86-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2733631.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">不需要，此安全更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加或删除程序”项或 %Windir%\\$NTUninstallKB2733631$\Spuninst 文件夹中的 Spuninst.exe 实用程序</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2733631">Microsoft 知识库文章 2733631</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Systems Management Server 2003：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Systems Management Server 2003\SP3\KB2733631</td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### 部署信息

**安装更新**

当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。安全更新可能不包含这些文件的所有版本。有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关安装程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 832475](http://support.microsoft.com/kb/832475)。

有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**安装模式**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。无需用户交互操作，但会显示安装状态。如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**重新启动选项**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。（默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**特殊选项**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:fullpath**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。无需用户交互操作，但会显示安装状态。如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。（默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:fullpath**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名** ”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意**根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Microsoft System Center Configuration Manager 2007 Service Pack 2

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft System Center Configuration Manager 2007：<br />
msiexec.exe /i SCCM2007-SP2-KB2721642-V2-ENU.msi /quiet /L*v KB2721642.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">安装而不重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft System Center Configuration Manager 2007：<br />
msiexec.exe /i SCCM2007-SP2-KB2721642-V2-ENU.msi /norestart /L*v KB2721642.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2721642.log</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">不需要，此安全更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除</strong> <strong>信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用“<strong>安装的更新</strong>”窗口作为内置管理员或通过提升的命令行运行 <strong>msiexec</strong>。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2721642">Microsoft 知识库文章 2721642</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft System Center Configuration Manager 2007：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Updates\System Center Configuration Manager 2007\SP2\KB2721642</td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### 部署信息

**安装更新**

您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。

此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 3.1 或更高版本。

要安装 Windows Installer 的 3.1 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：

-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

有关此公告中出现的术语详细信息（如修补程序），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**安装模式**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。无需用户交互操作，但会显示安装状态。如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**或 **/q\[n|b|r|f\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式，没有用户交互或  
/q\[n|b|r|f\] 设置用户界面级别：  
n - 没有用户界面  
b - 基本用户交互  
r - 简化用户界面  
f - 完整用户界面（默认）
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**重新启动选项**
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
**特殊选项**
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用日志记录。选项：  
i - 状态消息  
w - 非严重警告  
e - 所有错误消息  
a - 启动操作  
r - 特定于操作的记录  
u - 用户请求  
c - 初始 UI 参数  
m - 内存不足或严重退出信息  
o - 磁盘空间不足消息  
p - 终端属性  
v - 详细输出  
x - 额外调试信息  
\+ - 附加到现有的日志文件  
! - 将每行刷新到日志  
\\* - 记录除 v 和 x 选项之外的所有信息
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log&lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
相当于 /l\* &lt;LogFile&gt;。
</td>
</tr>
</table>

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。无需用户交互操作，但会显示安装状态。如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用日志记录。选项：  
i - 状态消息  
w - 非严重警告  
e - 所有错误消息  
a - 启动操作  
r - 特定于操作的记录  
u - 用户请求  
c - 初始 UI 参数  
m - 内存不足或严重退出信息  
o - 磁盘空间不足消息  
p - 终端属性  
v - 详细输出  
x - 额外调试信息  
\+ - 附加到现有的日志文件  
! - 将每行刷新到日志  
\\* - 记录除 v 和 x 选项之外的所有信息
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/logpath**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名** ”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意**根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新是否已安装。

### 其他信息

#### 鸣谢

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Stratsec](http://www.stratsec.net/) 的 Andy Yang 报告了反射型 XSS 漏洞 (CVE-2012-2536)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

#### 支持

**如何获取此安全更新的帮助和支持**

-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2012 年 9 月 11 日）： 已发布公告。
-   V1.1（2012 年 9 月 12 日）： 已经从“不受影响的软件”列表删除 Microsoft System Center Configuration Manager 2007 R2 和 Microsoft System Center Configuration Manager 2007 R3，并且添加了一个解决此问题的公告常见问题解答。也添加了一个解决需要此更新的服务器角色的公告常见问题解答。这些只是公告更改。检测逻辑或安全更新文件未发生更改。
-   V1.2（2012 年 11 月 13 日）： 已修订公告以重新发布 System Center Configuration Manager 的 KB2721642 更新。仅成功安装此更新的 KB2721642 英文版本的客户不需要执行任何操作。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
