---
TOCTitle: 3057154
Title: Microsoft 安全公告 3057154
ms:assetid: 3057154
ms:contentKeyID: 66457163
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/3057154(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全公告 3057154
==========================

强化使用 DES 加密的更新
-----------------------

发布日期： 2015 年 7 月 14 日 | 更新时间： 2015 年 12 月 8 日

**版本：** 1.1

执行摘要
--------

Microsoft 宣布推出更新，该更新可以加强帐户使用的数据加密标准 (DES) 加密密钥，以确保支持其他加密类型的域用户、服务和计算机不易受到凭据盗窃或特权提升攻击的影响。 众所周知，由于暴力攻击，DES 被视为弱加密，且被攻击速度快于暴力攻击。 并且，加密算法已从标准 \[RFC 6649\] 中删除。 为了进一步保护我们的用户，Microsoft 已在 Windows 7、Windows Server 2008 R2 及更高版本的操作系统中默认禁用 DES。 但是，此更新允许用户在客户端和服务器之间使用 DES，以解决出于应用程序兼容性考虑仍需要启用 DES 的情况。 Microsoft 正在不断努力进行改进，以扩展 Windows 中的加密效力，并继续支持旧版的业务线 (LOB) 应用程序。

以下帐户永远不能使用 DES 保护 TGT 和服务票证，因为所有支持 Kerberos 协议的 Windows 域控制器至少还支持 RC4：

-   krbtgt 帐户
-   域控制器帐户

此外，除非 DES 是唯一受支持的加密类型，以下帐户无法使用 DES 保护 TGT 和服务票证：

-   计算机帐户
-   服务帐户
-   信任帐户
-   用户帐户

有关其他详细信息和部署指南，请参阅 [Microsoft 知识库文章 3057154](http://support.microsoft.com/zh-cn/kb/3057154)。

受影响的软件
------------

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>操作系统</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2003 Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2003 R2 Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2003 R2 x64 Edition Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Vista Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 7（用于 32 位系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 7（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8（用于 32 位系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8（用于基于 x64 的系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8.1（用于 32 位系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8.1（用于基于 x64 的系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 R2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows RT</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows RT 8.1</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>服务器核心安装选项</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 R2（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
公告常见问题  
------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>  
**此公告的适用范围有多大？**  
宣布推出更新，该更新可以加强域帐户使用的数据加密标准 (DES) 加密密钥。
  
**此更新有什么作用？**  
此更新仍允许客户端访问使用 DES 的服务，而不允许这些客户端对 Kerberos 密钥分发中心 (KDC) 使用 DES。
  
其他信息  
--------
  
<span id="sectionToggle3"></span>  
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。 然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。 要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://technet.microsoft.com/zh-cn/security/dn467918)中列出）提供的活动保护网站。
  
### 反馈
  
-   您可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表“[客户服务联系我们](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)”提供反馈。
  
### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](https://support.microsoft.com/zh-cn/gp/gp_security_main)获得技术支持。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](https://support.microsoft.com/zh-cn)。  
-   国际客户可从当地的 Microsoft 分公司获得技术支持。 有关详细信息，请参阅[国际支持](https://support2.microsoft.com/zh-cn/common/international.aspx)。  
-   [Microsoft TechNet 安全](http://technet.microsoft.com/zh-cn/security/default.aspx)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。
  
### 免责声明
  
本公告中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
### 修订版本
  
-   V1.0（2015 年 7 月 14 日）： 已发布公告。  
-   V1.1（2015 年 12 月 8 日）： 公告经过更新，以包括有关在 Windows 7、Windows Server 2008 R2 及更高版本的操作系统中默认禁用 DES 的详细信息。 此更新允许用户在客户端和服务器之间使用 DES，以解决出于应用程序兼容性考虑仍需要启用 DES 的情况。
  
*页面生成时间：2015-12-03 9:46Z-08:00。*
