---
TOCTitle: 954960
Title: Microsoft 安全通报 954960
ms:assetid: 954960
ms:contentKeyID: 61236395
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/954960(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全通报 954960
=========================

Microsoft Windows Server Update Services (WSUS) 无法部署安全更新
----------------------------------------------------------------

发布时间: 2008年6月30日 | 更新时间: 2008年8月12日

Microsoft 已完成关于一个非安全问题的公众报告的调查，该问题阻止通过 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 或 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 1 部署的任何更新分发到其环境中安装了 Microsoft Office 2003 的客户端系统。 Microsoft 确认了那些报告，已经在 [Microsoft 知识库文章 954960](http://support.microsoft.com/kb/954960) 下发布了一个更新以更正此问题。Microsoft 鼓励受此问题影响的客户查看并安装此更新。

**注意**[Microsoft  954474](http://technet.microsoft.com/security/advisory/954474) 中最初描述的影响 System Center Configuration Manager 2007 的问题（System Center Configuration Manager 2007 系统无法部署安全更新）不同于此通报中描述的问题。 但是，这两个问题的影响因素类似。

希望验证已经正确安装更新的客户可以在 %ProgramFiles%\\Update Services\\WebServices\\ClientWebService\\bin\\, is 3.1.6001.66 检查 Microsoft.UpdateServices.WebServices.Client.Dll 的版本。

[Microsoft 知识库文章 954960](http://support.microsoft.com/kb/954960) 中所述的更新不能通过“添加或删除程序”卸载。 希望删除此更新的客户必须按照 [Microsoft 知识库文章 954960](http://support.microsoft.com/kb/954960) 中所述卸载 Windows Server Update Services。

### 一般信息

概述
----


**通报目的：** 此通报的目的在于告知客户一个更新，以解决他们尝试通过 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 或 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 1 将更新部署到其环境中安装了 Microsoft Office 2003 的客户端系统时可能遇到的非安全相关问题。

此问题不是 Microsoft Windows Server Update Services 中的安全问题。 但是，通过 Microsoft Windows Server Update Services 部署更新的环境无法将任何更新部署到客户端系统。

**通报状态：** 已经发布了 Microsoft 知识库文章和关联的更新以解决此问题。

**建议：** 查看建议措施并根据需要进行配置。

<p> </p>

| 参考                     | 标识                                             |
|--------------------------|--------------------------------------------------|
| **Microsoft 知识库文章** | [954960](http://support.microsoft.com/kb/954960) |

此通报讨论以下软件。

<p> </p>

|                                                             |
|-------------------------------------------------------------|
| 相关软件                                                    |
| Microsoft Windows Server Update Services 3.0                |
| Microsoft Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 1 |

常见问题解答
------------


**此通报的适用范围有多大？**  
此通报和相关的 Microsoft 知识库文章提供最初在 [WSUS 产品组博客](http://blogs.technet.com/wsus/archive/2008/06/18/client-server-synchronization-issues.aspx)中描述的此问题的附加信息。

**为什么 Microsoft 在 2008 年 8 月 12 日更新此通报？**  
Microsoft 更新了此通报，阐述现在也可以通过 Microsoft Update 获取于 2008 年 8 月 1 日通过 Microsoft 下载中心重新发布的更新包。 已经成功安装了更新的客户不需要重新安装。

**为什么 Microsoft 在 2008 年 8 月 1 日更新此通报？**  
Microsoft 已更新此通报以及 [Microsoft 知识库文章 954960](http://support.microsoft.com/kb/954960) 中所述的关联更新以解决此更新初始版本的问题，初始版本中没有正确提升在 Windows Server 2008 系统上安装此更新所需的特权。 Microsoft 解决了此提升问题并更新了程序包，如 [Microsoft 知识库文章 954960](http://support.microsoft.com/kb/954960) 中所述。

**在 Microsoft 知识库文章 954960 中提供的更新是否适用于所有受支持版本的 Microsoft Windows Server Update Services？**  
在 [Microsoft 知识库文章 954960](http://support.microsoft.com/kb/954960) 中提供的更新纠正了在 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 1 中的问题。如果您正在使用 RTM 版本的 WSUS 3.0，请参阅 [Microsoft 知识库文章 954960](http://support.microsoft.com/kb/954960) 中“变通方法”一节的变通方法以解决此问题。 使用 RTM 版本的 WSUS 3.0 客户和不选择实施变通方法的客户可以升级到 WSUS 3.0 Service Pack 1。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 954960](http://support.microsoft.com/kb/954960)。

**如何验证我的部署是否受此通报中描述的问题的影响？**  
安装 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 的管理员可以通过查看客户端或服务器上的日志文件条目来识别此问题：

-   **客户端日志条目 (%windir%\\WindowsUpdate.log)**

    `2008-06-13    19:59:53:383  788   ee4    PT     +++++++++++  PT: Synchronizing server updates  +++++++++++`

    `2008-06-13    19:59:53:383  788   ee4    PT       + ServiceId = {3DA21691-E39D-4DA6-8A4B-B43877BCB1B7}, Server URL = http://<WSUS Server>/ClientWebService/client.asmx`

    `2008-06-13    19:59:56:617  788   ee4    PT     WARNING: SyncUpdates failure, error = 0x8024400E, soap client error = 7, soap error code = 400, HTTP status code = 200`

    `2008-06-13    19:59:56:617  788   ee4    PT     WARNING: SOAP Fault: 0x000190`

    `2008-06-13    19:59:56:617  788   ee4    PT     WARNING:     faultstring:Fault occurred`

    `2008-06-13    19:59:56:617  788   ee4    PT     WARNING:     ErrorCode:InternalServerError(5)`

    `2008-06-13    19:59:56:617  788   ee4    PT     WARNING:     Message:(null)`

    `2008-06-13    19:59:56:617  788   ee4    PT     WARNING:     Method:"http://www.microsoft.com/SoftwareDistribution/Server/ClientWebService/SyncUpdates"`

    `2008-06-13    19:59:56:617  788   ee4    PT     WARNING:     ID:c0a7445f-b989-43fa-ac20-11f8ca65fa8c`

-   **服务器日志条目 (%ProgramFiles%\\Update Services\\Log Files\\SoftwareDistribution.log)**

    `2008-06-14 02:59:57.642 UTC Error  w3wp.12       ClientImplementation.SyncUpdates       System.ArgumentException: Item has already been added. Key in dictionary: '8862'  Key being added: '8862'`

    `at System.Collections.Hashtable.Insert(Object key, Object nvalue, Boolean add)`

    `at System.Collections.Hashtable.Add(Object key, Object value)`

    `at Microsoft.UpdateServices.Internal.ClientImplementation.GetSyncInfo(DataAccess dataAccess, Hashtable stateTable, Hashtable deploymentTable, Boolean haveGroupsChanged, Boolean doChunking)`

    `at Microsoft.UpdateServices.Internal.ClientImplementation.SoftwareSync(DataAccess dataAccess, UnencryptedCookieData cookieData, Int32[] installedNonLeafUpdateIds, Int32[] leafUpdateIds, Boolean haveGroupsChanged, Boolean expressQuery)`

    `at Microsoft.UpdateServices.Internal.ClientImplementation.SyncUpdates(Cookie cookie, SyncUpdateParameters parameters)`

    `at Microsoft.UpdateServices.Internal.ClientImplementation.SyncUpdates(Cookie cookie, SyncUpdateParameters parameters)`

    `at Microsoft.UpdateServices.Internal.Client.SyncUpdates(Cookie cookie, SyncUpdateParameters parameters)`

    `       <lines removed>`

    `2008-06-14 02:59:57.642 UTC Warning       w3wp.12       SoapUtilities.CreateException     ThrowException: actor = http://wsusebc/ClientWebService/client.asmx, ID=c0a7445f-b989-43fa-ac20-11f8ca65fa8c, ErrorCode=InternalServerError, Message=, Client=?`

**这是否是一个需要 Microsoft 发布安全更新的安全漏洞？**  
否。 无法通过 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 或 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 1 将更新安装到安装了 Microsoft Office 2003 的环境不是安全漏洞。

**哪些 Microsoft 产品与此通报关联？**  
此问题仅限于通过 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 或 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 1 部署更新并且环境中安装了 Microsoft Office 2003 的客户。

**注意** 此通报也适用于 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 或 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 1 附带或作为基础的 Microsoft 软件。在默认情况下，Microsoft Small Business Server 2003 包括 Windows Server Update Services 2.0，它仅在升级到 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 或 Microsoft Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 1 时会受到影响。System Center Essentials 和 System Center Configuration Manager 2007 是唯一使用 Microsoft Windows Server Update Services 目录的 Microsoft 软件，因此在用于部署更新时也会受到影响。

**这是一篇关于非安全更新的安全通报。 不是自相矛盾吗？**  
安全通报涉及可能不需要发布安全公告但仍然影响客户总体安全性的安全更改。 安全通报是 Microsoft 就不归类为漏洞并且不需要发布安全公告的问题或者没有发布安全公告的问题向客户传达安全相关信息的一种方式。 在这种情况下，Microsoft 将告知影响您执行更新（包括安全更新）的能力的问题。 因此，本通报不涉及特定安全漏洞，而是涉及总体安全性。

建议措施
--------


**阅读与此通报相关联的 Microsoft 知识库文章。**

Microsoft 鼓励客户安装此更新。 客户如有兴趣了解有关此更新的详细信息，请阅读 [Microsoft 知识库文章 954960](http://support.microsoft.com/kb/954960)。

### 其他信息

**资源：**

-   您可以通过访问 [Microsoft 帮助和支持： 联系我们](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)并填写表单来提供反馈。
-   美国和加拿大的客户可以从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/default.aspx?ln=zh-cn)网站。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 有关如何就国际支持问题与 Microsoft 联系方面的详细信息，请访问[国际支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。

**免责声明：**

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本：**

-   2008 年 6 月 30 日： 已发布通报。
-   2008 年 7 月 9 日： 已更新通报，以反映修补程序的可用性。
-   2008 年 7 月 10 日： 已更新通报，以反映在 Windows Server 2008 上运行的 Windows Server Update Services 更新的特定安装和卸载步骤。
-   2008 年 7 月 16 日： 已更新关于在 Windows Server 2008 上作为管理员运行 Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 1 的更新的示例变通办法步骤。
-   2008 年 8 月 1 日： 添加了“**常见问题**”条目，传达重新发布更新以解决 Windows Server 2008 系统的已知安装问题的信息。
-   2008 年 8 月 12 日： 已向“**与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)**”添加条目，阐述现在通过 Microsoft Update 重新发布了可解决 Windows Server 2008 已知安装问题的更新。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
