---
TOCTitle: 955179
Title: Microsoft 安全通报 955179
ms:assetid: 955179
ms:contentKeyID: 61236396
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/955179(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Microsoft 安全通报 955179
=========================

Microsoft Access Snapshot Viewer 的 ActiveX 控件中的漏洞不允许远程执行代码
--------------------------------------------------------------------------

发布时间: 2008年7月7日

Microsoft 正在调查利用 Microsoft Access Snapshot Viewer 的 ActiveX 控件中的潜在漏洞主动发起的目标攻击。 攻击者可以通过构建特制的网页来利用该漏洞。 当用户查看网页时，该漏洞可能允许远程执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以获得与登录用户相同的用户权限。

Microsoft Access Snapshot Viewer 的 ActiveX 控件使您能够在没有标准或运行时版本的 Microsoft Office Access 时查看 Access 报告快照。 该漏洞仅影响 Microsoft Office Access 2000、Microsoft Office Access 2002 和 Microsoft Office Access 2003 的 Snapshot Viewer 的 ActiveX 控件。

ActiveX 控件与 Microsoft Office Access 的所有受支持版本（Microsoft Office Access 2007 除外）一起提供。ActiveX 控件也随独立的 Snapshot Viewer 一起提供。

缓解因素

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   默认情况下，Windows Server 2003 和 Windows Server 2008 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039)”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。

### 一般信息

概述
----

<span></span>
**通报目的：** 影响 Microsoft Office Access 2000、Microsoft Office Access 2002 和 Microsoft Office Access 2003 的 Snapshot Viewer ActiveX 控件的主动目标攻击通知。

**通报状态：** 已发布通报

**建议：** 查看建议措施并根据需要进行配置。

| 参考          | 标识                                                                             |
|---------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **CERT 参考** | [VU\#837785](http://www.kb.cert.org/vuls/id/837785)                              |
| **CVE 参考**  | [CVE-2008-2463](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2463) |

此通报讨论以下软件。

|                                  |
|----------------------------------|
| 相关软件                         |
| Microsoft Access Snapshot Viewer |
| Microsoft Office Access 2000     |
| Microsoft Office Access 2002     |
| Microsoft Office Access 2003     |

常见问题
--------

<span></span>
**此通报的适用范围有多大？**
Microsoft 获悉影响 Microsoft Access Snapshot Viewer 的 ActiveX 控件的新漏洞报告。 此漏洞影响“概述”部分列出的软件。

**这是否是一个需要 Microsoft 发布安全更新的安全漏洞？**
Microsoft 将采取合适的措施来保护我们的客户。 这可能包括通过每月的发布过程提供安全更新，不定期的更新或帮助客户保护自己的额外指导。

**造成此威胁的原因是什么？**
这次威胁由 Snapshot Viewer 的 ActiveX 控件中的漏洞造成。 专门设计为通过 Internet Explorer 来利用 ActiveX 控件的特制网站可能允许远程执行代码。 这还包括受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。 这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 请求中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 它还可能使用横幅广告或其他方式显示特制的 Web 内容，以便将 Web 内容传递至受影响的系统。

**Microsoft Access Snapshot Viewer 是什么？**
您可以通过 Snapshot Viewer 来查看 Access 报告快照，无需标准或运行时版本的 Microsoft Office Access。

**什么是 kill bit？**
Microsoft Internet Explorer 有一项安全功能，可用于禁止 Internet Explorer HTML 呈现引擎加载某个 ActiveX 控件。 这通过进行注册表设置来完成，是指设置 kill bit。 设置了 kill bit 之后，该控件便永远不能加载，即使将其完全安装也是如此。 设置 kill bit 确保即使有容易受攻击的组件被引入或重新引入系统中，它也不具活性，没有破坏力。

有关 kill bit 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 240797](http://support.microsoft.com/kb/240797)： 如何阻止 ActiveX 控件在 Internet Explorer 中运行。

**如果没有安装控件，应该设置 killbit 吗？**
是。 设置 kill bit 将阻止存在漏洞的控件在 Internet Explorer 中运行。

**我如何知道是否安装了控件？**
将设置下列一个或多个注册表项：

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F0E42D50-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F0E42D60-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID\\{F2175210-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}

建议措施
--------

<span></span>
**变通方法**

Microsoft 已测试以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通方法会削弱功能性，则相关条目会进行说明。

-   **阻止 COM 对象在 Internet Explorer 中运行**

    您可以通过在注册表中为控件设置 kill bit 来禁止尝试在 Internet Explorer 中实例化 COM 对象。

    **警告** 如果不正确地使用注册表编辑器，可能导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证您可以解决因错误运用注册表编辑器而产生的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。

    关于如何阻止控件在 Internet Explorer 中运行的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 240797](http://support.microsoft.com/kb/240797)。这篇文章将告诉您如何在注册表中创建一个兼容性标志值以阻止 COM 对象在 Internet Explorer 中被实例化。

    请将以下文本粘贴于记事本等文本编辑器中。 然后，使用 .reg 文件扩展名保存文件。

    Windows Registry Editor Version 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F0E42D50-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F0E42D60-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{F2175210-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    您可以通过双击此 .reg 文件将其应用到各个系统。 您还可以使用组策略跨域应用该文件。 有关组策略的详细信息，请访问以下 Microsoft 网站：

    -   [组策略集合](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)
    -   [什么是组策略对象编辑器？](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)
    -   [核心组策略工具和设置](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **注意** 您必须重新启动 Internet Explorer 才能使更改生效。

    **变通办法的影响**： ActiveX 控件将不再在 Internet Explorer 中实例化。 如果客户安装的是 Microsoft Office Access 2007 而非标准或运行时版本的 Microsoft Office Access 97，并依赖该控件来查看报告快照，则在通过 Internet Explorer 来使用 Snapshot Viewer ActiveX 控件时，可能发现其报表不会显示。

-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示**

    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止利用此漏洞。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
    2.  单击“**安全**”选项卡。
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

    **注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 这将允许站点正常工作。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

    **变通办法的影响：** 在运行活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中运行 ActiveX 控件和活动脚本之前进行提示**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以便在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前给出提示，可帮助防止利用此漏洞。 通过将浏览器的安全级别设置为“高”可以达到上述目的。

    要提高 Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。

    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    **注意** 将安全级别设置为“高”可能会导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

    **变通办法的影响**： 在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件或活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“是”运行 ActiveX 控件或活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

### 其他信息

**资源：**

-   您可以通过访问 [Microsoft 帮助和支持： 联系我们](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)并填写表单来提供反馈。
-   美国和加拿大的客户可以从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/default.aspx?ln=zh-cn)网站。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 有关如何就国际支持问题与 Microsoft 联系方面的详细信息，请访问[国际支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。

**免责声明：**

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订：**

-   2008 年 7 月 7 日： 已发布通报

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
