---
TOCTitle: '步骤 5：更新和配置自动更新'
Title: '步骤 5：更新和配置自动更新'
ms:assetid: '4ac8d574-f48e-4d9d-86c9-9aeb0f57e750'
ms:contentKeyID: 18125839
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc720533(v=WS.10)'
---

步骤 5：更新和配置自动更新
==========================

WSUS 客户端计算机要求使用兼容的自动更新版本。WSUS 安装程序会自动配置 IIS，以便将自动更新的最新版本分发给连接到 WSUS 服务器的每台客户端计算机。

> [!Note]  
> 尽管大多数的自动更新版本都可以指向 WSUS 服务器，而且将自动自我更新到与 WSUS 兼容的版本，但不带任何 Service Pack 的 Windows XP 附带的自动更新版本无法自动进行自我更新。如果您的环境中安装了不带任何 Service Pack 的 Windows XP，而且您从未使用过 Software Update Services (SUS)，请参阅“部署 Microsoft Windows Server Update Services”白皮书（文档可能为英文）了解有关详细信息。 

配置自动更新的最佳方法取决于您的网络环境。在 Active Directory 环境中，可以使用基于 Active Directory 的组策略对象 (GPO)。在非 Active Directory 环境中，可以使用本地组策略对象。无论使用本地组策略对象还是使用域控制器上存储的 GPO，都必须先将客户端计算机指向 WSUS 服务器，然后才能配置自动更新。

以下说明假定您的网络运行 Active Directory。这些过程还假定您已经熟悉且设置了组策略，并使用组策略管理网络。您需要新建一个包含 WSUS 设置的组策略对象 (GPO)，然后在域级链接该 GPO。

有关组策略的详细信息，请参阅[组策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=47375)页，网址为：http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=47375。

步骤 5 包括以下过程：

-   加载 WSUS 管理模板。
-   配置自动更新。
-   将客户端计算机指向 WSUS 服务器。
-   在客户端计算机上手动启动检测。

对基于 Active Directory 的组策略对象执行如下三个过程。

**添加 WSUS 管理模板**
1.  在组策略对象编辑器中，单击任一“管理模板”节点。

2.  在“操作”菜单上，单击“添加/删除模板”。

3.  单击“添加”。

4.  在“策略模板”对话框中，单击“wuau.adm”，然后单击“打开”。

5.  在“添加/删除模板”对话框中，单击“关闭”。

**配置自动更新的行为**
1.  在组策略对象编辑器中，依次展开“计算机配置”、“管理模板”、“Windows 组件”，然后单击“Windows Update”。

2.  在详细信息窗格中，双击“配置自动更新”。

3.  单击“已启用”，然后单击下列选项之一：

    -   **提醒下载并提醒安装。**该选项会在下载和安装更新之前对已登录的管理用户进行提醒。
    -   **自动下载并提醒安装。**该选项会自动开始下载更新，然后在安装更新之前对已登录的管理用户进行提醒。
    -   **自动下载并计划安装。**如果将自动更新配置为执行计划安装，那么还必须设置执行计划安装的日期和时间。
    -   **允许本地管理员选择设置。**如果选择该选项，则允许本地管理员使用“控制面板”中的“自动更新”来自行选择配置选项。例如，他们可以选择自己的计划安装时间。不允许本地管理员禁用自动更新。

4.  单击“确定”。

> [!Note]  
> 只有当自动更新已自行更新到与 WSUS 兼容的版本之后，才会显示“允许本地管理员选择设置”选项。 

**将客户端计算机指向 WSUS 服务器**
1.  在组策略对象编辑器中，依次展开“计算机配置”、“管理模板”、“Windows 组件”，然后单击“Windows Update”。

2.  在详细信息窗格中，双击“指定 Intranet Microsoft 更新服务位置”。

3.  单击“已启用”，然后在“设置检测更新的 Intranet 更新服务”框和“设置 Intranet 统计服务器”框中键入同一 WSUS 服务器的 HTTP URL。例如，在两个框中都键入 **http://***servername*。

4.  单击“确定”。

> [!Note]  
> 如果使用本地组策略对象将此计算机指向 WSUS，该设置将立即生效，而该计算机将在大约 20 分钟之后才能显示在 WSUS 管理控制台中。您可以通过手动启动检测周期来加快该过程。 

设置完客户端计算机后，该计算机需要等待数分钟才能显示在 WSUS 控制台中的“计算机”页上。对于使用基于 Active Directory 的 GPO 配置的客户端计算机，需要在组策略刷新（将所有新设置应用到客户端计算机）之后等待大约 20 分钟。默认情况下，每隔 90 分钟组策略便会在后台刷新一次，刷新的时间可能随机偏移 0 到 30 分钟。如果想要以更快的速度刷新组策略，您可以在客户端计算机上转到命令提示符下，并键入：**gpupdate /force**。

对于使用本地 GPO 配置的客户端计算机，将立即应用组策略，而该计算机将在大约 20 分钟之后才能显示在 WSUS 控制台中。

一旦应用了组策略，便可手动启动检测。如果执行此步骤，则不必等待 20 分钟便可将客户端计算机连接到 WSUS 服务器。

**手动启动 WSUS 服务器检测**
1.  在客户端计算机上，单击“开始”，然后单击“运行”。

2.  键入 **cmd**，然后单击“确定”。

3.  在命令提示符下，键入 **wuauclt.exe /detectnow**。此命令行选项将指示自动更新立即连接到 WSUS 服务器。
