---
TOCTitle: '步骤 2：安装 WSUS 服务器或管理控制台'
Title: '步骤 2：安装 WSUS 服务器或管理控制台'
ms:assetid: '6db6fcb0-c55d-43b9-9b07-4040c6267759'
ms:contentKeyID: 21740760
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dd939859(v=WS.10)'
---

步骤 2：安装 WSUS 服务器或管理控制台
====================================

确保服务器满足最低系统要求并且获得所需的帐户权限之后，即可安装 Windows Server Upgrade Services 3.0 Service Pack 2 (WSUS 3.0 SP2)。通过使用适合您操作系统的过程和安装方式（通过使用 Server Manager 或 WUSSetup.exe 文件进行安装）来启动 WSUS 3.0 SP2 的安装。

使用 Server Manager 的情况
--------------------------

**使用 Server Manager 启动 WSUS 3.0 SP2 服务器的安装**
1.  使用作为本地 Administrators 组成员的帐户登录到计划安装 WSUS 3.0 SP2 的服务器上。

2.  单击“开始”，指向“管理工具”，然后单击“Server Manager”。

3.  在 Server Manager 窗口的右侧窗格中，在“角色摘要”部分单击“添加角色”。

4.  如果出现“开始之前”页，则单击“下一步”。

5.  在“选择服务器角色”页中，选择“Windows Server Update Services”。

6.  在“Windows Server Update Services”页中，单击“下一步”。

7.  在“确认安装选择”页中，单击“安装”。

8.  启动 WSUS 3.0 SP2 安装向导之后，跳至下一部分，并查看“继续安装 WSUS 3.0 SP2”过程。

使用 WUSSetup.exe 文件的情况
----------------------------

**使用 WUSSetup.exe 文件启动 WSUS 3.0 SP2 服务器或 WSUS 3.0 SP2 管理控制台的安装**
1.  使用作为本地 Administrators 组成员的帐户登录到计划安装 WSUS 3.0 SP2 的服务器上。

2.  双击安装程序文件“WSUSSetup.exe”。

3.  启动 Windows Server Update Services 3.0 SP2 安装向导之后，请查看“继续安装 WSUS 3.0 SP2”过程。

使用 WSUS 3.0 SP2 安装向导
--------------------------

WSUS 安装向导从 Server Manager 或 WUSSetup.exe 文件启动。

**继续安装 WSUS 3.0 SP2**
1.  在 Windows Server Update Services 3.0 安装向导的“欢迎”页中，单击“下一步”。

2.  在“安装模式选择”页中，如果您希望在此计算机上安装 WSUS 服务器，请单击“包括管理控制台的完整服务器安装”；如果仅希望安装管理控制台，请单击“仅限管理控制台”。

3.  在“许可协议”页中，仔细阅读许可协议条款，单击“我接受许可协议”，然后单击“下一步”。

4.  在安装向导的“选择更新源”页中，可以指定客户端获得更新的位置。默认情况下，“在本地存储更新”复选框已选中，并且更新将存储在 WSUS 服务器上您指定的位置。如果您清除了“在本地存储更新”复选框，则客户端计算机将可以通过连接到 Microsoft Update 来获得更新。进行选择，然后单击“下一步”。

5.  在“数据库选项”页中，选择用于管理 WSUS 3.0 数据库的软件。默认情况下，此安装向导将安装 Windows 内部数据库。

    如果您不希望使用 Windows 内部数据库，请通过选择“使用此计算机上的现有数据库”或“使用远程计算机上的现有数据库服务器”为 WSUS 提供要使用的 SQL Server 实例。在相应的框内键入实例名。该实例名应显示为 &lt;*serverName*&gt;\\&lt;*instanceName*&gt;，其中 *serverName* 是服务器的名称，*instanceName* 是 SQL 实例的名称。进行选择，然后单击“下一步”。

6.  如果您已选择连接到 SQL Server，则在“连接到 SQL Server 实例”页中，WSUS 将尝试连接到指定的 SQL Server 实例。当它已成功连接后，单击“下一步”继续。

7.  在“网站选择”页中，指定 WSUS 将使用的网站。如果您希望在端口 80 上使用默认网站，则选择“使用现有 IIS 默认网站”。如果端口 80 上已有一个网站，您可以通过选择“创建一个 Windows Server Update Services 3.0 SP2 网站”，在端口 8530 上创建一个备用网站。单击“下一步”。

8.  在“准备安装 Windows Server Update Services”页中，检查各项选择，然后单击“下一步”。

9.  安装向导的最后一页将说明 WSUS 安装是否成功完成。单击“完成”后，将启动配置向导。

下一步
------

[步骤 3：配置网络连接](https://technet.microsoft.com/42a144c5-f08e-4a6e-b360-47ddea77bd24)。

其他资源
--------

[Windows Server Update Services 3.0 SP2 循序渐进指南](https://technet.microsoft.com/4b504edc-93b3-45b0-a7e8-d0107f1a4442)
