---
TOCTitle: '步骤 4：配置更新和同步'
Title: '步骤 4：配置更新和同步'
ms:assetid: 'deeaa7e1-9b50-45cb-9537-d75f70de3405'
ms:contentKeyID: 21740805
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dd939924(v=WS.10)'
---

步骤 4：配置更新和同步
======================

本部分说明了如何使用 Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 2 (WSUS 3.0 SP2) 配置一组要下载的更新。

步骤 4 的过程
-------------

您可以使用 WSUS 配置向导或 WSUS 管理控制台执行以下过程。

1.  保存和下载有关上游服务器和代理服务器的信息。
2.  选择更新的语言。
3.  选择要接收更新的产品。
4.  选择更新的分类。
5.  为此服务器指定同步计划。

在配置网络连接后，您可以通过同步 WSUS 服务器来下载更新。同步在 WSUS 服务器与 Microsoft Update 联系时开始。在 WSUS 与 Microsoft Update 联系后，WSUS 将确定自上一次同步以来是否发布了任何新更新。当您首次同步 WSUS 服务器时，所有更新都可用，并可供您进行安装审批。初始同步可能需要相当长的时间。

本部分中的过程说明了如何同步默认设置。WSUS 3.0 SP2 还包括一些可在同步期间最大程度地减少带宽使用的选项。

使用 Windows Server Update Services 配置向导的情况
--------------------------------------------------

在步骤 3 的过程中，您完成了上游服务器和代理服务器的配置。而接下来的这一组过程开始于该配置向导的“连接到上游服务器”页。

**保存和下载上游服务器和代理服务器的信息**
1.  在配置向导的“连接到上游服务器”页中，单击"开始连接"按钮。此按钮可以保存并上传您的设置，并收集有关可用更新的信息。

2.  当建立连接时，“停止连接”按钮将变为可用。如果连接出现问题，请单击“停止连接”，解决该问题，然后重新启动该连接。

3.  在成功完成下载后，单击“下一步”。

**选择更新语言**
1.  在“选择语言”页中，您可以接收所有语言的更新或仅接收一个语言子集的更新。选择一个语言子集会节省磁盘空间，但一定要选择此 WSUS 服务器的所有客户端将需要的所有语言。

    如果选择仅获取特定语言的更新，请选择“仅下载以下语言的更新”，然后选择所需的更新语言。

2.  单击“下一步”。

**选择更新产品**
1.  在“选择产品”页中，您可以指定需要更新的产品。选择产品类别（如 Windows）或特定产品（如 Windows Server 2008）。选择产品类别将导致选择该类别下的所有产品。

2.  单击“下一步”。

**选择更新分类**
1.  在“选择分类”页中，您可以指定要获取的更新分类。您可以选择所有分类或其中的一个子集。

2.  单击“下一步”

**配置同步计划**
1.  在“设置同步计划”页中，选择手动或自动执行同步。

    如果选择“手动同步”，则必须从 WSUS 管理控制台启动同步过程。

    如果选择“自动同步”，WSUS 服务器将按指定的间隔进行同步。请设置“第一次同步”的时间，并指定希望此服务器执行的“每天同步的次数”。例如，如果指定从早晨 3:00 开始每天同步 4 次，则会在早晨 3:00、上午 9:00、下午 3:00 以及晚上 9:00 进行同步。

2.  单击“下一步”。

3.  在“完成”页中，您可以选中“启动‘Windows Server Update Services 管理’管理单元”复选框来启动 WSUS 管理控制台，以及选中“开始初始同步”复选框来启动首次同步。

4.  单击“完成”。

 
> [!Important]  
> 在服务器进行同步时，无法保存所做的配置更改。请等到同步完成后再进行更改。
   

使用 WSUS 管理控制台的情况
--------------------------

以下过程说明了如何使用 WSUS 管理控制台执行配置步骤。

**选择产品和更新分类**
1.  在“选项”面板中，单击“产品和分类”。将出现一个含有“产品”和“分类”选项卡的对话框。

2.  在“产品”选项卡中，选择希望此服务器接收相应更新的产品类别或特定产品，或者选择“所有产品”。

3.  在“分类”选项卡中，选择所需的更新分类，或者选择“所有分类”。

4.  单击“确定”以保存选择的内容。

**选择更新文件和语言**
1.  在“选项”面板中，单击“更新文件和语言”。将出现一个含有“更新文件”和“更新语言选项卡的对话框。

2.  在“更新文件”选项卡中，选择“将更新文件本地存储在此服务器上”，或选择让所有客户端计算机从 Microsoft Update 进行安装。如果决定在此服务器上存储更新文件，您还需要决定是仅下载已审批的更新，还是下载快速安装文件。

3.  在"更新语言”选项卡中，如果您要在本地存储更新文件，请选择“下载所有语言的更新”（默认），或“仅下载指定语言的更新”。如果此 WSUS 服务器具有下游服务器，它们将仅接收上游服务器指定的语言的更新。

4.  单击“确定”以保存这些设置。

**同步 WSUS 服务器**
1.  在“选项”面板，单击“同步计划”。

2.  在“同步计划”选项卡中，选择手动或自动执行同步。

    如果您选择“手动同步”，则必须从 WSUS 管理控制台启动同步过程。

    如果选择“自动同步”，WSUS 服务器将按指定的间隔进行同步。请设置“第一次同步”的时间，并指定希望此服务器执行的“每天同步的次数”。例如，如果指定从早晨 3:00 开始每天同步 4 次，则会在早晨 3:00、上午 9:00、下午 3:00 以及晚上 9:00 进行同步。

3.  单击“确定”以保存选择的内容。

4.  在 WSUS 管理控制台的导航窗格中，选择“同步”。

5.  右键单击或转到右侧的“操作”窗格，然后单击“立即同步”。

    如果在控制台右侧没有看到“操作”窗格，请在控制台工具栏中依次单击“视图”、“自定义”，并确保选中“操作窗格”复选框。

6.  在完成同步后，在左面板中单击“更新”以查看更新列表。

下一步
------

[步骤 5：配置客户端更新](https://technet.microsoft.com/5ae60ead-3e94-456c-a692-c0f193ea5d5a)。

其他资源
--------

[Windows Server Update Services 3.0 SP2 循序渐进指南](https://technet.microsoft.com/4b504edc-93b3-45b0-a7e8-d0107f1a4442)
