---
TOCTitle: 'MSVR13-003'
Title: 'Microsoft 漏洞调查通报 MSVR13-003'
ms:assetid: 'msvr13-003'
ms:contentKeyID: 61236466
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/msvr13-003(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Microsoft 漏洞调查通报 MSVR13-003
=================================

VMware VMCI.sys 中的漏洞可能允许本地特权提升
--------------------------------------------

发布时间: 2013年2月19日

**版本:** 1.0

### 概述

#### 摘要

Microsoft 提供了通知，阐述发现并修复了会影响 VMware Workstation 版本 8.0.4 和更早版本的漏洞。Microsoft 发现该漏洞并根据协调漏洞披露机制向受影响的供应商 VMware 披露该漏洞。VMware 已经修复了其软件中的漏洞。

VMware VMCI.sys 驱动程序处理特定 IO 的代码的方式中存在一个漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可能在受影响的系统上获得提升特权，并在本地系统的安全上下文中运行命令。攻击者随后可安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全管理权限的新帐户。

Microsoft 漏洞调查小组向 VMware 报告了此问题，并与其展开协作，以确保修复此问题。在“常见漏洞和披露”列表中为此漏洞分配了条目 CVE-2013-1406。有关详细信息（包括有关来自 VMware 的更新的信息），请参阅 VMware 安全通报 [VMSA-2013-0002.1](http://www.vmware.com/cn/support/support-resources/advisories/vmsa-2013-0002.html)。

#### 缓解因素

-   攻击者必须拥有有效的登录凭据并能本地登录才能利用此漏洞。
-   不能自动通过电子邮件或网站利用此漏洞。

### 通报详细信息

#### 目的和建议

**通报目的：** 通知用户存在漏洞及其补救措施。

**通报状态：** 已发布通报。

**建议：** 查看**建议措施**部分并根据需要进行配置。

#### 问题参考

有关此问题的详细信息，请参阅以下参考：

| 参考               | 标识                                                                             |
|--------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **常见漏洞和披露** | [CVE-2013-1406](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2013-1406) |

#### 受影响和不受影响的软件

此通报讨论以下软件：

| 受影响的软件                             |
|------------------------------------------|
| VMware Workstation 版本 8.0.4 及更早版本 |
| VMware Workstation 版本 9.0              |
| 不受影响的软件                           |
| VMware Workstation 版本 8.0.5            |
| VMware Workstation 版本 9.0.1            |

常见问题
--------

<span></span>
**此通报的适用范围有多大？**
此通报是与受影响的供应商协同发布的内容的一部分，告知用户存在一个安全问题，可能影响其系统。

**这是否是一个需要 Microsoft 发布安全更新的安全漏洞？**
否。此漏洞已通过受影响的第三方供应商提供的更新进行了修复。该更新修复了**受影响的软件**表中列出的软件。

**此漏洞的影响范围有多大？**
这是特权提升漏洞，可以允许已有合法用户帐户的攻击者在本地系统的安全上下文中执行命令。

**造成此漏洞的原因是什么？**
VMware VMCI.sys 驱动程序不正确地处理特定 IO 代码，从而允许用户作为 ring0 执行命令。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**
成功利用此漏洞的攻击者可能会在本地系统的安全上下文中完全控制受影响的系统。攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全管理权限的新帐户。

**攻击者如何利用此漏洞？**
本地登录到目标系统的攻击者可以通过将特定命令发送到受影响的驱动程序来利用此漏洞。

建议措施
--------

<span></span>
更新至 VMware Workstation 的最新版本。

### 其他信息

#### 鸣谢

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织：

-   Microsoft 的 Kostya Kortchinsky 和 VMware 致力于提供解决方案

#### 免责声明

本通报中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2013 年 2 月 19 日）： 已发布通报。

*Built at 2014-04-18T13:49:36Z-07:00*
