---
TOCTitle: 'MS15-086'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS15-086 - 重要'
ms:assetid: 'ms15-086'
ms:contentKeyID: 68227515
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms15-086(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 模板

Microsoft 安全公告 MS15-086 - 重要
==================================

System Center Operations Manager 中的漏洞可能允许特权提升 (3075158)
-------------------------------------------------------------------

发布日期：2015 年 8 月 11 日

**版本：** 1.0

执行摘要
--------

<span id="sectionToggle0"></span>
此安全更新可解决 Microsoft System Center Configuration Manager 中的一个漏洞。如果用户通过特制 URL 访问受影响的网站，则该漏洞可能允许特权提升。但是，攻击者无法强迫用户访问这样的网站。相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到受影响的网站。

对于受影响的 Microsoft System Center 2012 Operations Manager 和 Microsoft System Center 2012 Operations Manager R2 版本，此安全更新等级为“重要”。有关详细信息，请参阅“**受影响的软件**”部分。

此安全更新通过修改 System Center Operations Manager 接受输入的方式来修复漏洞。有关该漏洞的详细信息，请参阅“**漏洞信息**”一节。

<span id="KBArticle"></span>
有关此更新的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 3075158](https://support.microsoft.com/zh-cn/kb/3075158)。

受影响的软件
------------

<span id="sectionToggle1"></span>
以下软件版本都受到影响。未列出的版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影响的软件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大安全影响**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**替代的更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft System Center 2012 Operations Manager**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft System Center 2012 Operations Manager](https://support.microsoft.com/zh-cn/kb/3071089)  
（安装更新汇总 8）  
(3071089)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
特权提升

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft System Center 2012 Operations Manager Service Pack 1](https://support.microsoft.com/zh-cn/kb/3071088)  
（安装更新汇总 10）  
(3071088)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
特权提升

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft System Center 2012 Operations Manager R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft System Center 2012 Operations Manager R2](https://support.microsoft.com/zh-cn/kb/3064919)  
（安装更新汇总 7）  
(3064919)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
特权提升

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

严重等级和漏洞标识符
--------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [8 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/ms15-aug)中的利用指数。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影响的软件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**System Center Operations Manager Web 控制台 XSS 漏洞 - CVE-2015-2420**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2015-2420)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft System Center 2012 Operations Manager**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center 2012 Operations Manager  
(3071089)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
特权提升

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center 2012 Operations Manager Service Pack 1  
(3071088)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
特权提升

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft System Center 2012 Operations Manager R2**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft System Center 2012 Operations Manager R2  
(3064919)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
特权提升

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>
<p> </p>

漏洞信息
--------

<span id="sectionToggle3"></span>
System Center Operations Manager Web 控制台 XSS 漏洞 - CVE-2015-2420
--------------------------------------------------------------------

存在于 Microsoft System Center Operations Manager 中的特权提升漏洞由不正确的输入验证导致。成功利用此漏洞的攻击者可以在用户的浏览器中注入客户端脚本。该脚本可能欺骗内容、泄露信息或执行用户可以在受影响的网站上代表目标用户执行的任何操作。

攻击者可以通过诱使用户访问经特殊设计的 URL 访问受影响的网站来利用此漏洞。这可以通过包含由攻击者控制的 URL Web 链接的任意媒介完成，例如电子邮件中的链接、网站上的链接或网站上的重定向。另外，受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站可能包含可能利用此漏洞的特殊设计的内容。但是在所有情况下，攻击者都无法强制用户访问此类网站。相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户通过经特殊设计的 URL 访问受影响的网站。

获授权访问 System Center Operations Manager Web 控制台的用户受此漏洞的威胁最大。此更新通过修改 System Center Operations Manager 接受输入的方式来解决漏洞。

Microsoft 通过协同的漏洞披露渠道了解到此漏洞的信息。在发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击客户的信息。

### 缓解因素

Microsoft 并未发现此漏洞的任何[缓解因素](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/dn848375.aspx)。

### 变通办法

Microsoft 并未发现此漏洞的任何[变通办法](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/dn848375.aspx)。

安全更新程序部署
----------------

<span id="sectionToggle4"></span>
有关安全更新部署信息，请参阅执行摘要中[此处](#kbarticle)引用的 Microsoft 知识库文章。

鸣谢
----

<span id="sectionToggle5"></span>
Microsoft 通过协调漏洞披露渠道认可在安全社区中帮助我们对客户进行保护的人们所做出的努力。有关详细信息，请参阅[鸣谢](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/dn903755.aspx)部分。

免责声明
--------

<span id="sectionToggle6"></span>
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

修订版本
--------

<span id="sectionToggle7"></span>
-   V1.0（2015 年 8 月 11 日）：公告已发布。

*页面生成时间：2015-08-05 13:11Z-07:00。*
