---
TOCTitle: 3123040
Title: Microsoft 安全公告 3123040
ms:assetid: 3123040
ms:contentKeyID: 72045331
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/3123040(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全公告 3123040
==========================

无意泄露的数字证书可导致欺骗
----------------------------

发布日期： 2015 年 12 月 8 日

**版本：** 1.0

执行摘要
--------

Microsoft 注意到无意泄露私钥的 \*.xboxlive.com 的 SSL/TLS 数字证书。 此证书可能会被用来尝试执行中间人攻击。 无法用于颁发其他证书、模拟其他域或进行代码签名。 此问题影响 Microsoft Windows 的所有受支持的版本。 Microsoft 当前尚未发现与此问题相关的攻击。

为帮助防止客户可能冒用 SSL/TLS 数字证书，此证书已被视为无效，而且 Microsoft 将会对 Microsoft Windows 的所有受支持版本更新证书信任列表 (CTL)，从中删除对此证书的信任。 有关此证书的详细信息，请参阅此公告的**常见问题**部分。

**建议。**Windows 8、Windows 8.1、Windows RT、Windows RT 8.1、Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2、Windows 10 和 Windows 10 版本 1511 的所有受支持版本以及运行 Windows Phone 8、Windows Phone 8.1 和 Windows 10 Mobile 的设备中包括证书信任列表的自动更新程序。 由于这些操作系统和设备将被自动保护，因此客户无需执行任何操作。

对于运行 Windows Vista、Windows 7、Windows Server 2008 或 Windows Server 2008 R2 并且使用证书信任列表的自动更新程序的系统（有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2677070](http://support.microsoft.com/zh-cn/kb/2677070)），由于这些系统将被自动保护，因此客户无需执行任何操作。

受影响的软件
------------

此公告讨论以下软件。

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>受影响的软件</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>操作系统</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Vista Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 7（用于 32 位系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 7（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8（用于 32 位系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8（用于基于 x64 的系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8.1（用于 32 位系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8.1（用于基于 x64 的系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows RT</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows RT 8.1</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 R2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 10</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 10 版本 1511</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>服务器核心安装选项</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 R2（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>受影响的设备</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Phone 8</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Phone 8.1</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 10 Mobile</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
公告常见问题  
------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>  
**此公告的适用范围有多大？**  
此公告的目的是通知客户 \*xboxlive.com 的 SSL/TLS 数字证书的私钥已被无意泄露。 SSL/TLS 证书可能会被用来对 Xbox Live 客户执行中间人攻击。
  
**导致问题的原因是什么？**  
此问题是由 \*.xboxlive.com 的加密证书的私钥信息的无意泄露引起的。
  
**此更新是否可解决任何其他数字证书？**  
是的，除了解决此公告中描述的证书之外，此更新是累积性的，可解决以前公告中描述的数字证书：
  
-   [Microsoft 安全公告 2982792](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/2982792)  
-   [Microsoft 安全公告 2916652](http://technet.microsoft.com/zh-cn/security/advisory/2916652)  
-   [Microsoft 安全公告 2798897](http://technet.microsoft.com/zh-cn/security/advisory/2798897)  
-   [Microsoft 安全公告 2728973](http://technet.microsoft.com/zh-cn/security/advisory/2728973)  
-   [Microsoft 安全公告 2718704](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/2718704)  
-   [Microsoft 安全公告 2641690](http://technet.microsoft.com/zh-cn/security/advisory/2641690)  
-   [Microsoft 安全公告 2607712](http://technet.microsoft.com/zh-cn/security/advisory/2607712)  
-   [Microsoft 安全公告 2524375](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/2524375)  
-   [Microsoft 安全公告 3046310](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/3046310)  
-   [Microsoft 安全公告 3119884](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/3119884)
  
**什么是加密？**  
加密是一种通过在正常状态、可读状态（称为“明文”），以及数据隐蔽状态（称为“密文”）之间转换信息，从而实现信息安全的科学技术。
  
在所有加密形式中，一种称为“密钥”的值与称为“加密算法”的过程结合使用，从而将明文转换成密文。 我们最熟悉的加密类型“密钥加密”是使用相同的密钥将密文转换回明文。 然而，另一种加密类型“公钥加密”则使用不同的密钥将密文转换回明文。
  
**什么是数字证书？**    
对于[公钥加密](https://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/92f9ye3s.aspx)，其中一个密钥（称为“私钥”）必须保密。 其他密钥（称为“公钥”）可与公众共享。 然而，密钥的所有者必须得有一种方法来告诉公众该密钥归谁所有。 数字证书提供了执行此操作的方法。 数字证书是数字的防篡改部分，将公钥及其相关信息（归谁所有、供谁使用、何时到期等等）打包在一起。
  
**证书有何用途？**  
证书主要用于检验人员或设备的身份、验证服务或加密文件。 通常，您完全不必理会证书。 然而，您可能会看到证书已到期或无效的消息。 在这些情况下，您应按照消息中的说明操作。
  
**什么是证书颁发机构 (CA)？**    
证书颁发机构是颁发证书的组织。 他们建立和验证属于个人或其他证书颁发机构的公钥，同时验证申请证书的个人或组织的身份。
  
**什么是证书信任列表 (CTL)？**    
信任必须存在于经过签名的消息的接收者和消息的签署者之间。 建立此信任的一种方式是通过证书，它是指验证实体或人员是否如其所称的一种电子文档。 证书是由其他方信任的第三方颁发给实体的。 因此，经过签名的消息的每个接收者决定签署者的证书的颁发者是否值得信赖。 CryptoAPI 实施了一种方法，允许应用程序开发人员创建应用程序来根据预定义的受信任证书或根列表验证证书。 此受信任的实体（称为“使用者”）列表称为证书信任列表 (CTL)。 有关详细信息，请参阅 MSDN 文章[证书信任验证](https://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/aa376546)。
  
**攻击者可能利用这些证书执行什么操作？**  
攻击者可能会利用这些证书对 \*.xboxlive.com 属性执行中间人攻击。
  
**什么是中间人攻击？**    
当攻击者通过其计算机在两个用户之间重新路由通信而这两个通信用户毫不知情时，发生中间人攻击。 通信中的每个用户在不知不觉中将通信发送给攻击者，或接收来自攻击者的通信，却认为只是在与预期的用户进行通信。
  
**Microsoft 正在采取哪些措施来帮助解决此问题？**    
虽然此问题并非任何 Microsoft 产品中的问题所导致我们仍然更新了 CTL 并发布了一个更新，以帮助保护客户。 Microsoft 将继续调查此问题，将来可能更改 CTL 或发布更新以帮助保护客户。
  
**应用此更新之后，如何验证 Microsoft 不受信任的证书存储区中的证书？**  
对于使用证书信任列表的自动更新程序的 Windows Vista、Windows 7、Windows Server 2008 和 Windows Server 2008 R2 系统（有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2677070](http://support.microsoft.com/zh-cn/kb/2677070)），而对于 Windows 8、Windows 8.1、Windows RT、Windows RT 8.1、Windows Server 2012、Windows Server 2012 R2、Windows 10 和 Windows 10 版本 1511 系统，您可以在事件查看器的应用程序日志中查看具有以下值的条目：
  
-   来源： CAPI2  
-   级别： 信息  
-   事件 ID： 4112  
-   说明： 使用有效日期成功自动更新不允许的证书列表： 2015 年 12 月 1 日，星期二（或更迟）。
  
对于未使用证书信任列表的自动更新程序的系统，在**证书 MMC 管理单元**中，验证以下证书是否已添加到**不受信任的证书**文件夹：

<p></p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="33%" />  
<col width="33%" />  
<col width="33%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>证书</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>颁发者</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Thumbprint</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>xboxlive.com</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft IT SSL SHA2</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>‎8b 2e 65 a5 da 17 fc cc bc de 7e f8 7b 0c 0e d5 d0 70 1f 9f</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**注意** 有关如何使用 MMC 管理单元查看证书的信息，请参阅 MSDN 文章[如何： 使用 MMC 管理单元查看证书](http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/ms788967.aspx)。
  
建议措施  
--------
  
<span id="sectionToggle3"></span>  
**为 Microsoft Windows 的受支持版本应用更新**
  
Windows 8、Windows 8.1、Windows RT、Windows RT 8.1、Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2、Windows 10 和 Windows 10 版本 1511 的所有受支持版本以及运行 Windows Phone 8、Windows Phone 8.1 和 Windows 10 Mobile 的设备中包括证书信任列表的自动更新程序。 对于这些操作系统或设备，客户无需执行任何操作，因为 CTL 将被自动更新。
  
对于运行 Windows Vista、Windows 7、Windows Server 2008 或 Windows Server 2008 R2 并且使用证书信任列表的自动更新程序的系统，（有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2677070](http://support.microsoft.com/zh-cn/kb/2677070)），客户无需执行任何操作，因为 CTL 将被自动更新。
  
### 其他建议措施
  
-   **保护您的 PC**
  
    我们仍鼓励客户按照“保护您的计算机”指导启用防火墙、获取软件更新并安装防病毒软件。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 安全中心](http://www.microsoft.com/zh-cn/security/default.aspx)。
  
-   **及时更新 Microsoft 软件**
  
    运行 Windows 软件的用户应该应用最新的 Microsoft 安全更新，以帮助确保其计算机尽可能受到最好的保护。 如果不确定您的软件是否最新，请访问 [Microsoft 更新](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=zh-cn)，扫描您的计算机以获取可用更新，并安装向您提供的任何高优先级更新。 如果“自动更新”已启用并配置为向 Microsoft 产品提供更新，则此更新将在发布后自动传输给您，但您应验证它们是否已安装。
  
其他信息  
--------
  
<span id="sectionToggle4"></span>  
### 反馈
  
-   您可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表“[客户服务联系我们](http://support.microsoft.com/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)”提供反馈。
  
### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](https://support.microsoft.com/zh-cn/gp/gp_security_main)获得技术支持。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](https://support.microsoft.com/zh-cn)。  
-   国际客户可从当地的 Microsoft 分公司获得技术支持。 有关详细信息，请参阅[国际支持](https://support2.microsoft.com/zh-cn/common/international.aspx)。  
-   [Microsoft TechNet 安全](http://technet.microsoft.com/zh-cn/security/default.aspx)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。
  
### 免责声明
  
本公告中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
### 修订版本
  
-   V1.0（2015 年 12 月 8 日）： 已发布公告。
  
*页面生成时间：2015-12-03 13:05:00-08:00。*
