---
TOCTitle: 'MS06-057'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS06-057 - 严重'
ms:assetid: 'ms06-057'
ms:contentKeyID: 61236824
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms06-057(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS06-057 - 严重
==================================

Windows 资源管理器中的漏洞可能允许远程执行 (923191)
---------------------------------------------------

发布时间: 2006年10月10日

**版本:** 1.0

#### 摘要

**本文的目标读者：** 使用 Microsoft Windows 的客户

**漏洞的影响：** 远程执行代码

**最高严重等级：** 严重

**建议：** 客户应立即应用此更新。

**安全更新替代：** 此公告替代以前的安全更新。 有关完整列表，请参阅本公告的“常见问题解答 (FAQ)”部分。

**注意事项：** 无

**经过测试的软件和安全更新下载位置：**

**受影响的软件：**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=756f53a7-28dc-422a-a691-c1bbfcbf3d0c)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 — [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=235bca55-8d43-4eaf-8970-a55bc3165e3d)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition — [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=96271f96-0d8e-4ab1-b131-2b37fca7e6e7)
-   Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 — [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=48f2314b-b268-468c-919c-593e06af4453)
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）— [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=6507e201-b84e-432a-8797-23b586ad15ae)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition — [下载此更新](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=2b39693f-aabc-49c6-9d1a-6791f80f8f22)

已对此列表中的软件进行了测试，以确定是否这些版本会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**注意** Microsoft Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新也适用于 Windows Server 2003 R2。

### 一般信息

摘要
----


**摘要：**

此更新可消除一个公开报告的新发现漏洞。 本公告的“漏洞详细资料”部分中对此漏洞进行了说明。

成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

我们建议用户立即应用此更新。

**严重等级和漏洞标识符：**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>漏洞标识符</th>
<th>漏洞的影响</th>
<th>Windows 2000 Service Pack 4</th>
<th>Windows XP Service Pack 1 和 Windows XP Service Pack 2</th>
<th>Windows Server 2003</th>
<th>Windows Server 2003 Service Pack 1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Shell 远程执行代码漏洞 - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3730">CVE-2006-3730</a></td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">严重<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">严重<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><br />
中等</td>
<td style="border:1px solid black;"><br />
中等</td>
</tr>
</tbody>
</table>


此[评估](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

**注意 非 x86 操作系统版本与 x86 操作系统版本的严重等级按以下方式对应：**

-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 的严重等级与 Microsoft Windows XP Service Pack 2 的严重等级相同。
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的严重等级与 Microsoft Windows Server 2003 的严重等级相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）的严重等级与 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 的严重等级相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 的严重等级与 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 的严重等级相同。

**注意** Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新也适用于 Windows Server 2003 R2。

与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)
------------------------------------


**Microsoft Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 的延长安全更新支持已在 2006 年 7 月 11 日结束。我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？**  
Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 已经到达其支持生命周期的末尾。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问以下 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=fh;%5Bln%5D;lifecycle)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 。

**Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 的延长安全更新支持已在 2004 年 6 月 30 日结束。Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 的延长安全更新支持已在 2004 年 12 月 31 日结束。Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 的延长安全更新支持已在 2005 年 6 月 30 日结束。我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？**  
Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a、Windows 2000 Service Pack 2 和 Windows 2000 Service Pack 3 已经到达其支持生命周期的末尾。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问以下 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果用户需要获得这些产品的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题解答](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

**此版本替代哪些更新？**  
此安全更新替代以前的一个安全更新。 下表列出了相应的安全公告 ID 和受影响的操作系统。

| 公告 ID      | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|--------------|-----------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| **MS06-045** | 未替代                      | 已替代                    | 未替代                    | 未替代              | 未替代                             |

**可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？**  
下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。

| 产品                                                                                                                               | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                              | 是         | 是       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                         | 是         | 是       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                      | 否         | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                      | 是         | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1（用于基于 Itanium 的系统） | 否         | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 系列                                                                                     | 否         | 是       |

有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 有关 Microsoft Update 和 MBSA 2.0 当前不检测的程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？**  
下表提供此安全更新的 SMS 检测摘要。

| 产品                                                                                                                               | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                              | 是      | 是       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                         | 是      | 是       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                      | 否      | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                      | 是      | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1（用于基于 Itanium 的系统） | 否      | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 系列                                                                                     | 否      | 是       |

SMS 2.0 和 SMS 2003 软件更新服务 (SUS) 功能包可以使用 MBSA 1.2.1 进行检测，因此具有本公告前面所列的与 MBSA 1.2.1 不检测的程序有关的相同限制。

有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

漏洞详细资料
------------


#### Windows Shell 远程执行代码漏洞 - CVE-2006-3730：

Windows Shell 中存在一个远程执行代码漏洞，原始在于其被 WebViewFolderIcon ActiveX 控件（Web 视图）调用时不正确地验证输入参数。 如果用户访问特制网站或查看特制的电子邮件，此漏洞可能允许远程执行代码。 攻击者可能通过宿主包含用于利用此漏洞的网页的网站来利用该漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

#### Windows Shell 远程执行代码漏洞 (CVE-2006-3730) 的缓解因素：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，所采用的方式通常是让用户单击指向攻击者网站的链接
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)”的受限模式下运行。 此模式可减轻此漏洞。 有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此安全更新的“常见问题解答”部分。

#### Windows Shell 远程执行代码漏洞 (CVE-2006-3730) 的变通办法：

-   **阻止 WebViewFolderIcon ActiveX 对象在 Internet Explorer 中运行。**

    您可以通过在注册表中为控件设置 kill bit 来禁止尝试在 Internet Explorer 中实例化 ActiveX 控件。

    **警告** 如果不正确地使用注册表编辑器，可能导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证您可以解决因错误运用注册表编辑器而产生的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。

    有关阻止控件在 Internet Explorer 中运行的详细步骤，请参阅 [Microsoft 知识库文章 240797](http://support.microsoft.com/kb/240797)。按照文中所述的步骤在注册表内创建一个 Compatibility Flags 值，以阻止 COM 对象在 Internet Explorer 中实例化。

    要为值为 {e5df9d10-3b52-11d1-83e8-00a0c90dc849} 和 {844F4806-E8A8-11d2-9652-00C04FC30871} 的 CLSID 设置 kill bit，请将以下文本粘贴于记事本等文本编辑器中。 然后，使用 .reg 文件扩展名保存文件。

    Windows 注册表编辑器 5.00 版
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{e5df9d10-3b52-11d1-83e8-00a0c90dc849}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{844F4806-E8A8-11d2-9652-00C04FC30871}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    您可以通过双击此 .reg 文件将其应用到各个系统。 您还可以使用组策略跨域应用该文件。 有关组策略的详细信息，请访问以下 Microsoft 网站：

    [组策略集合](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)

    [什么是组策略对象编辑器](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)

    [核心组策略工具和设置](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **注意** 您必须重新启动 Internet Explorer 才能使更改生效。

    **注意** CLSID {e5df9d10-3b52-11d1-83e8-00a0c90dc849} 的兼容性标志的初始 DWORD 值为 0x20000。如果部署此变通办法，则应该将 DWORD 值重置为 0x20000，而不是在安装该安全更新之后删除注册表项。 有关确定注册的 Microsoft ActiveX 控件行为的各种值的详细信息，请参阅下列[产品文档](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/components/com/reference/com_ref_entry.asp)。

    **变通办法的影响：** 使用 WebViewFolderIcon ActiveX 控件 的网站可能不再显示或正常工作。

-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中运行 ActiveX 控件和活动脚本之前进行提示。**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以便在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前给出提示，可帮助防止此漏洞。 通过将安全浏览器设置为“**高**”可以达到上述目的。

    要提高 Microsoft Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“**高**”。

    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    **注意** 将安全级别设置为“**高**”可能会导致某些网站无法正常工作。 如果更改此设置后使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。

    **变通办法的影响：** 在运行 ActiveX 控件之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件之前给出提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行 ActiveX 控件。 如果您不想对所有这些站点都显示提示，可以使用“将网站限于仅是您信任的网站”变通办法。

-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行 ActiveX 控件之前进行提示。**

    通过将设置更改为仅在运行 ActiveX 控件之前进行提示，可帮助防止此漏洞。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
    2.  单击“**安全**”选项卡。
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    4.  在“**设置**”下，在“**ActiveX 控件和插件**”部分中的“**运行 ActiveX 控件和插件**”下，单击“**提示**”。
    5.  在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”，然后单击“**确定**”。
    6.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    7.  在“**设置**”下，在“**ActiveX 控件和插件**”部分中的“**运行 ActiveX 控件和插件**”下，单击“**提示**”。
    8.  在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方，单击“**提示**”。
    9.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

    **变通办法的影响：** 在运行 ActiveX 控件之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件之前给出提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行 ActiveX 控件。 如果您不想对所有这些站点都显示提示，可以使用“将网站限于仅是您信任的网站”变通办法。

-   **将网站限于只是您信任的网站**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    添加您相信不会在您的计算机上执行恶意操作的任何站点。 尤其是，您可能要添加的一个站点是“\*.windowsupdate.microsoft.com”（不带引号）。 这是一个为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

#### Windows Shell 远程执行代码漏洞 (CVE-2006-3730) 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**造成漏洞的原因是什么？**  
此漏洞是由于 Windows Shell 被 WebViewFolderIcon ActiveX 对象调用时不正确地验证输入参数引起的。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**攻击者能够如何利用此漏洞？**  
当 Windows 资源管理器中存在漏洞时，攻击媒介通过使用 Internet Explorer 暴露。 因此，此漏洞是在基于 Web 的攻击情形下被利用。 在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问特制的网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。 它还可能使用横幅广告或其他方式显示特制的 Web 内容，以便将 Web 内容传递至受影响的系统。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**我当前是在 Windows Server 2003 上运行 Internet Explorer。这是否可以减轻此漏洞的影响？**  
是。 默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)”的受限模式下运行。 此模式可减轻此漏洞。

**什么是 Internet Explorer 增强安全配置？**  
Internet Explorer 增强安全配置是一组预先配置的 Internet Explorer 设置，可以降低用户或管理员在服务器上下载并运行特制 Web 内容的可能性。 Internet Explorer 增强安全配置通过修改许多与安全有关的设置降低此风险。 这些设置包括“**Internet 选项**”对话框中的“**安全**”和“**高级**”选项卡设置。 一些重要的修改包括：

-   将 Internet 区域的安全级别设置为“**高**”。 这种设置将禁用脚本、ActiveX 控件、Microsoft Java 虚拟机 (MSJVM) 和文件下载。
-   禁止自动检测 Intranet 站点。 此设置将本地 Intranet 区域中未显式列出的所有 Intranet 网站和所有通用命名约定 (UNC) 路径都分配给 Internet 区域。
-   禁用了即需即装和非 Microsoft 浏览器扩展。 此设置禁止网页自动安装组件，并禁止运行非 Microsoft 扩展。
-   禁用多媒体内容。 此设置禁止播放音乐、动画和视频剪辑。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过更正 Windows Shell 被 WebViewFolderIcon ActiveX 对象调用时执行参数验证的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
是。 此漏洞已公开披露。 已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 CVE-2006-3730。大型安全社区还将它命名为“WebViewFolderIcon setSlice”。 此安全公告解决了公开披露的漏洞。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
是。 在发布此安全公告时，Microsoft 已收到有关此漏洞已被利用的信息。

**应用此安全更新是否有助于防止客户运行已公开发布的试图利用此漏洞的代码？**  
是。 此安全更新可消除目前被利用的漏洞。 已为解决的漏洞分配了常见漏洞和披露号码 CVE-2006-3730。

安全更新信息
------------


**受影响的软件：**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows 2000（所有版本）

**先决条件**
对于 Windows 2000，此安全更新需要 Service Pack 4 (SP4)。 对于 Small Business Server 2000，此安全更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或与 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起运行的 Small Business Server 2000。

已对列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关如何获得最新 Service Pack 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。

**包括在将来的 Service Pack 中**
此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署信息**

对于 Windows 2000 Service Pack 4，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windows2000-kb923191-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB923191.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows 2000 Service Pack 4，如果在安装此安全更新后不强制系统重新启动，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windows2000-kb923191-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB923191$\\Spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>

**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows 2000 Service Pack 4 和 Small Business Server 2000：

| 文件名       | 版本           | 日期               | 时间  | 大小    | 文件夹            |
|--------------|----------------|--------------------|-------|---------|-------------------|
| Comctl32.dll | 5.81.3900.7109 | 2006 年 8 月 28 日 | 23:33 | 529,680 |                   |
| Comctl32.dll | 5.81.4968.2500 | 2006 年 8 月 28 日 | 21:14 | 530,192 | XPSP2\_BINARYDROP |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 请参阅本安全公告前面的“与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)”部分的常见问题解答“可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？”。

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB923191\\Filelist

    **注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，可能无法正确创建此注册表项。

#### Windows XP（所有版本）

**先决条件**
此安全更新需要 Microsoft Windows XP Service Pack 1 或更高版本。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 322389](http://support.microsoft.com/kb/322389)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新将包括在将来的 Service Pack 或更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

对于 Microsoft Windows XP，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb923191-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB923191.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows XP，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb923191-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB923191$\\Spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>

**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition、Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

| 文件名       | 版本           | 日期               | 时间  | 大小      | 文件夹                                            |
|--------------|----------------|--------------------|-------|-----------|---------------------------------------------------|
| Comctl32.dll | 5.82.2800.1891 | 2006 年 8 月 25 日 | 15:53 | 561,664   | SP1QFE                                            |
| Fldrclnr.dll | 6.0.2800.1579  | 2004 年 8 月 20 日 | 22:01 | 82,432    | SP1QFE                                            |
| Shell32.dll  | 6.0.2800.1873  | 2006 年 7 月 13 日 | 13:46 | 8,353,280 | SP1QFE                                            |
| Sxs.dll      | 5.1.2600.1579  | 2004 年 8 月 20 日 | 22:01 | 700,928   | SP1QFE                                            |
| Comctl32.dll | 6.0.2800.1891  | 2006 年 8 月 25 日 | 15:53 | 925,184   | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 25 日 | 15:57 | 1,812     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl.man   |                | 2006 年 8 月 25 日 | 15:57 | 621       | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\60\\COMCTL              |
| Comctl32.dll | 5.82.2900.2982 | 2006 年 8 月 25 日 | 15:45 | 617,472   | SP2QFE                                            |
| Comctl32.dll | 6.0.2900.2982  | 2006 年 8 月 25 日 | 15:45 | 1,054,208 | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 25 日 | 15:55 | 1,862     | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl.man   |                | 2006 年 8 月 25 日 | 15:55 | 621       | SP2QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\60\\COMCTL              |

Windows XP Professional x64：

| 文件名        | 版本           | 日期               | 时间  | 大小      | CPU | 文件夹                                                          |
|---------------|----------------|--------------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 956,928   | x64 | SP1QFE                                                          |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 956,928   | x64 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 2,176     |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 630       |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,584,128 | x64 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,864     |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 599,040   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 2,174     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 626       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,051,648 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,864     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Wcomctl32.dll | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 599,040   | x86 | SP1QFE\\WOW                                                     |

**注意** 当您安装这些安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 请参阅本安全公告前面的“与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)”部分的常见问题解答“可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？”。

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    对于 Windows XP Home Edition Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1、Windows XP Tablet PC Edition、Windows XP Media Center Edition、Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB923191\\Filelist

    对于 Windows XP Professional x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB923191\\Filelist

    **注意** 这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Server 2003（所有版本）

**先决条件**
此安全更新需要 Windows Server 2003 或 Windows Server 2003 Service Pack 1。

**注意** Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 的安全更新也适用于 Microsoft Windows Server 2003 R2。

**包括在将来的 Service Pack 中**
此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

对于 Windows Server 2003，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb923191-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB923191.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows Server 2003，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb923191-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

此安全更新不支持 HotPatching。 有关 HotPatching 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341)。

**注意** 并非所有安全更新均支持 HotPatching，某些支持 HotPatching 的安全更新可能要求您在安装安全更新之后重新启动服务器。 只有当安全更新替代的文件为通用分布版本 (GDR) 文件时，才支持 HotPatching。 如果您之前安装了修补程序来更新安全更新中包括的某个文件，则不支持 HotPatching。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341) 和 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

**删除信息**

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB923191$\\Spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>

**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Web Edition (SP1)、Windows Server 2003 Standard Edition (SP1)、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)、Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)、Windows Server 2003 R2 Web Edition、Windows Server 2003 R2 Standard Edition、Windows Server 2003 R2 Datacenter Edition、Windows Server 2003 R2、Enterprise Edition 和 Windows Small Business Server 2003 R2：

| 文件名       | 版本           | 日期               | 时间  | 大小      | CPU | 文件夹                                                     |
|--------------|----------------|--------------------|-------|-----------|-----|------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 08:23 | 574,976   | x86 | RTMQFE                                                     |
| Comctl32.dll | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 08:23 | 574,976   | x86 | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:57 | 2,173     |     | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:57 | 608       |     | RTMQFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll | 6.0.3790.583   | 2006 年 8 月 28 日 | 08:23 | 928,768   | x86 | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:57 | 1,861     |     | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:57 | 618       |     | RTMQFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Comctl32.dll | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 08:25 | 599,040   | x86 | SP1QFE                                                     |
| Comctl32.dll | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 08:25 | 599,040   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:30 | 2,174     |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:29 | 626       |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 08:25 | 1,051,136 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:29 | 1,862     |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man |                | 2006 年 8 月 28 日 | 08:29 | 621       |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |

Windows Server 2003 Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）：

| 文件名        | 版本           | 日期               | 时间  | 大小      | CPU   | 文件夹                                                          |
|---------------|----------------|--------------------|-------|-----------|-------|-----------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 1,621,504 | IA-64 | RTMQFE                                                          |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 1,621,504 | IA-64 | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 2,174     |       | RTMQFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 610       |       | RTMQFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.583   | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 2,285,568 | IA-64 | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 1,862     |       | RTMQFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 620       |       | RTMQFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 574,976   | x86   | RTMQFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 2,173     |       | RTMQFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 608       |       | RTMQFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Wcomctl32.dll | 5.82.3790.583  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:25 | 574,976   | x86   | RTMQFE\\WOW                                                     |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 1,803,264 | IA-64 | SP1QFE                                                          |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 1,803,264 | IA-64 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 2,175     |       | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 628       |       | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 2,617,856 | IA-64 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 1,863     |       | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 623       |       | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 599,040   | x86   | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 2,174     |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 626       |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 1,051,648 | x86   | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 1,864     |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 625       |       | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Wcomctl32.dll | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:32 | 599,040   | x86   | SP1QFE\\WOW                                                     |

Windows Server 2003 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition、Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition、Windows Server 2003 R2 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 R2 Enterprise x64 Edition 以及 Windows Server 2003 R2 Datacenter x64 Edition：

| 文件名        | 版本           | 日期               | 时间  | 大小      | CPU | 文件夹                                                          |
|---------------|----------------|--------------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------------------------------|
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 956,928   | x64 | SP1QFE                                                          |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 956,928   | x64 | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 2,176     |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS              |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 630       |     | SP1QFE\\ASMS\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS      |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,584,128 | x64 | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,864     |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS               |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS       |
| Comctl32.dll  | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 599,040   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 2,174     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS         |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 626       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\582\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS |
| Comctl32.dll  | 6.0.3790.2778  | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,051,648 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 1,864     |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS          |
| Controls.man  |                | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 625       |     | SP1QFE\\ASMS\\X86\\60\\POLICY\\MSFT\\WINDOWS\\COMMON\\CONTROLS  |
| Wcomctl32.dll | 5.82.3790.2778 | 2006 年 8 月 28 日 | 09:31 | 599,040   | x86 | SP1QFE\\WOW                                                     |

**注意** 当您安装这些安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 请参阅本安全公告前面的“与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)”部分的常见问题解答“可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？”。

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Web Edition (SP1)、Windows Server 2003 Standard Edition (SP1)、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)、Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)、Windows Server 2003 Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition 以及 Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB923191\\Filelist

    **注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

### 其他信息

**获取其他安全更新：**

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。
-   有关客户平台的更新可从 [Microsoft Update 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)获得。

**支持：**

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全资源：**

-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)网站提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
-   [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft 软件更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server 更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft 基准安全分析器](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目录： 有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**软件更新服务：**

通过使用 Microsoft 软件更新服务 (SUS)，管理员可以在基于 Windows 2000 和 Windows Server 2003 的服务器以及运行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的台式机系统上快速而可靠地部署最新的关键更新和安全更新。

有关如何使用软件更新服务部署安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server 更新服务：**

通过使用 Windows Server 更新服务 (WSUS)，管理员可以快速而可靠地将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。

有关如何使用 Windows Server 更新服务部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。 通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新的基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。 有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请访问 [SMS 2003 安全修补程序管理网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939)。 SMS 2.0 用户还可以使用[软件更新服务功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340)帮助部署安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**注意** SMS 使用 Microsoft 基准安全分析器、Microsoft Office 检测工具和企业更新扫描工具为安全公告更新检测和部署提供广泛支持。 这些工具可能检测不到某些软件更新。 在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。 有关此过程的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。 管理员可以使用提升权限部署工具（在 [SMS 2003 管理功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387)和 [SMS 2.0 管理功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)中提供）来安装这些更新。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本：**

-   V1.0（2006 年 10 月 10 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
