---
TOCTitle: 'MS12-061'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS12-061 - 重要'
ms:assetid: 'ms12-061'
ms:contentKeyID: 61238403
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms12-061(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS12-061 - 重要
==================================

Visual Studio Team Foundation Server 中的漏洞可能允许特权提升 (2719584)
-----------------------------------------------------------------------

发布时间: 2012年9月11日 | 更新时间: 2012年9月24日

**版本:** 1.1

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新解决了 Visual Studio Team Foundation Server 中一个秘密报告的漏洞。如果用户单击电子邮件中的特制链接或浏览到用于利用该漏洞的网页，则该漏洞可能允许特权提升。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户执行这些操作。相反，攻击者必须诱使用户访问某个网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。

对于 Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 的所有受支持版本，此安全更新等级为“重要”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

该安全更新通过更正 Team Foundation Server 网站验证输入参数的方法来解决漏洞。有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

**建议。** Microsoft 建议客户尽早应用此更新。

**已知问题。**[Microsoft 知识库文章 2719584](http://support.microsoft.com/kb/2719584) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。本文还介绍了这些问题的建议解决办法。在当前已知问题和建议解决办法仅适用于此软件的特定版本时，此文章还提供其他文章的链接。

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

**Microsoft 开发工具和软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>软件</th>
<th>最大安全影响</th>
<th>综合严重等级</th>
<th>替代的更新</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=721c4a38-b255-4792-83a5-7526a680a79a">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1</a><br />
(KB2719584)</td>
<td style="border:1px solid black;">特权提升</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无[1]</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
<sup>[1]</sup> 虽然此更新不替代任何安全更新，但是此更新是累积性的，将替代 Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 以前的累积性更新。有关详细信息，请参阅相关 FAQ。
  
**不受影响的软件**
  
|                                                                    |  
|--------------------------------------------------------------------|  
| **软件**                                                           |  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                   |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2005 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2008 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                        |  
| Microsoft Visual Studio LightSwitch 2011                           |  
| Microsoft Visual Studio 2012                                       |  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2012                |
  
与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)  
--------------------------------
  
  
**在哪里可以找到文件信息详细资料？**  
有关文件信息详细资料的位置，请参阅“**安全更新部署**”部分中的参考表。
  
**安全更新的哈希位于何处？**  
安全更新的 SHA1 和 SHA2 哈希可用于验证下载的安全更新程序包的真实性。有关与此更新相关的哈希信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2719584](http://support.microsoft.com/kb/2719584)。
  
**此更新是否包含任何其他与安全性无关的功能更改？**  
是。除了本公告的“漏洞信息”部分列出的更改外，此更新还包括 [Microsoft 知识库文章 2719584](http://support.microsoft.com/kb/2719584) 中所述的其他功能性更改。请注意，此更新 (KB2719584) 是累积性更新，将替代 Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 的以前累积性更新。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请参阅 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
### **漏洞信息**
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
  
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [9 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-sep)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>受影响的软件</th>  
<th>XSS 漏洞 - CVE-2012-1892</th>  
<th>综合严重等级</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
特权提升</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
XSS 漏洞 - CVE-2012-1892  
------------------------
  
  
Visual Studio Team Foundation Server 中存在一个反射型 XSS 漏洞，该漏洞可能允许攻击者将客户端脚本注入到用户的 Internet Explorer 或使用 Team Foundation Server Web 访问的任何 Web 浏览器中。该脚本可能欺骗内容、泄露信息或执行用户可以在网站上代表目标用户执行的任何操作。
  
若要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2012-1892](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1892)。
  
#### XSS 漏洞 (CVE-2012-1892) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。  
-   如果 Internet Explorer 8 和 Internet Explorer 9 用户浏览到 Internet 区域中的网站，则 Internet Explorer 8 和 Internet Explorer 9 中的 XSS 筛选器可阻止此攻击。默认情况下，Internet Explorer 8 和 Internet Explorer 9 中的 XSS 筛选器在 Intranet 区域中未启用。
  
#### XSS 漏洞 (CVE-2012-1892) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **在本地 Intranet 安全区域中启用 Internet Explorer 8 和 Internet Explorer 9 XSS 筛选器**
  
    您可以通过更改您的设置以在本地 Intranet 安全区域中启用 XSS 筛选器来帮助防止利用此漏洞。（默认情况下，Internet 安全区域中已启用 XSS 筛选器。） 要进行此操作，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 8 或 Internet Explorer 9 中，在“**工具**”菜单上单击“**Internet 选项**”。  
    2.  单击“**安全**”选项卡。  
    3.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。  
    4.  在“**设置**”下的“**脚本**”部分中，在“**启用 XSS 筛选器**”下单击“**启用**”，然后单击“**确定**”。  
    5.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。
  
    **变通办法的影响**。以前未标记为 XSS 风险的内部站点可能会被标记。
  
    **如何撤消变通方法**。
  
    要撤消此变通办法，请执行以下步骤。
  
    1.  在 Internet Explorer 8 或 Internet Explorer 9 中，在“**工具**”菜单上单击“**Internet 选项**”。  
    2.  单击“**安全**”选项卡。  
    3.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。  
    4.  在“**设置**”下的“**脚本**”部分中，在“**启用 XSS 筛选器**”下单击“**禁用**”，然后单击“**确定**”。  
    5.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。
  
#### XSS 漏洞 (CVE-2012-1892) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个可能导致特权提升的反射型 XSS 漏洞。
  
**什么是跨站点脚本执行 (XSS)？**  
跨站点脚本执行 (XSS) 是一种安全漏洞类别，允许攻击者在网页请求响应中注入脚本。此脚本随后由发出请求的应用程序（通常是 Web 浏览器）运行。该脚本可能欺骗内容、泄露信息或执行用户可以在受影响的网站上代表目标用户执行的任何操作。
  
**造成此漏洞的原因是什么？**  
当 Team Foundation Server 不正确地验证 Team Foundation Server 网站上的输入参数时，会导致该漏洞。
  
**什么是 Visual Studio Team Foundation Server？**  
Team Foundation Server 具有两面性。一方面，它是项目工作组的各种成员共享的功能的集合，使他们能够更高效地进行协作。工作组成员可方便且自然地共享项目计划、工作产品和进度评估。另一方面，Team Foundation Server 是专门针对继承和可扩展性进行设计的平台。客户和合作伙伴可以自定义 Team Foundation Server 的元素，并通过新功能进行补充。扩展可能非常简单，也可能非常复杂。他们可以重命名工作项目中的字段并集成全新的工具。有关 Team Foundations Server 的详细信息，请参阅 [Team Foundation Server 基础知识： 功能和结构一览](http://msdn.microsoft.com/library/ms364062(v=vs.80).aspx)。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以在用户的 Internet Explorer 实例中注入客户端脚本。该脚本可能欺骗内容、泄露信息或执行用户可以在网站上代表目标用户执行的任何操作。
  
**攻击者如何利用此** **漏洞？**  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的链接并诱使用户单击该链接来利用此漏洞。在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可以说服用户访问包含设计为利用漏洞的特制内容的网页。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
运行 Visual Studio Team Foundation Server 的服务器受此漏洞的威胁最大。不运行 Visual Studio Team Foundation Server 的系统不会受此漏洞的影响，因此不会向其提供此更新。
  
**此更新有什么作用？**  
该更新通过更正 Team Foundation Server 网站验证输入参数的方法来解决漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
  
**安全中心**
  
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。[Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 和 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 获得。[Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到这些更新。
  
最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。通过使用安全公告编号（例如“MS12-001”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**检测和部署指南**
  
Microsoft 提供安全更新的检测和部署指南。该指南包含可帮助 IT 专业人员了解如何使用各种工具检测和部署安全更新的建议和信息。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。有关详细信息，请参阅 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567)。
  
下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。
  
| 软件                                                               | MBSA |  
|--------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 | 是   |
  
**注意** 对于使用不受最新版 MBSA、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 支持的旧版软件的客户，请参阅 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=20567) 并参考旧版产品支持部分，了解如何使用旧版工具创建全面的安全更新检测。
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) 使信息技术管理员能够将最新的 Microsoft 产品更新部署到运行 Windows 操作系统的计算机。有关如何使用 Windows Server Update Services 部署安全更新的详细信息，请参阅 TechNet 文章 [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/wsus/default.aspx)。
  
**Systems Management Server**
  
下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。
  
| 软件                                                               | SMS 2003（带 ITMU） | System Center Configuration Manager |  
|--------------------------------------------------------------------|---------------------|-------------------------------------|  
| Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1 | 是                  | 是                                  |
  
**注意** Microsoft 在 2011 年 4 月 12 日停止了对 SMS 2.0 的支持。对于 SMS 2003，Microsoft 也在 2011 年 4 月 12 日停止了对安全更新清单工具 (SUIT) 的支持。鼓励客户升级到 [System Center Configuration Manager](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621)。对于仍在使用 SMS 2003 Service Pack 3 的客户，[Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx)也是选项之一。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/sms/bb676783.aspx)。有关 SMS 扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/sms/bb676786.aspx)。请参阅 [Systems Management Server 2003 下载](http://technet.microsoft.com/sms/bb676766.aspx)。
  
System Center Configuration Manager 使用 WSUS 3.0 来检测更新。有关详细信息，请参阅 [System Center](http://technet.microsoft.com/systemcenter/bb980621)。
  
有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。
  
**更新兼容性评估程序和应用程序兼容性工具箱**
  
此更新通常写入运行应用程序所必需的相同文件和注册表设置。这可触发不兼容并使安全更新的部署占用更多的时间。通过使用[应用程序兼容性工具包](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971)中包含的[更新兼容性评估程序](http://technet.microsoft.com/library/cc749197)组件，您可以简化测试和验证对已安装程序进行的 Windows 更新。
  
应用程序兼容性工具包 (ACT) 包含必要的工具和文档，以便在您的环境中部署 Windows Vista、Windows Update、Microsoft Security Update 或新版本的 Windows Internet Explorer 之前评估和缓减应用程序的兼容性问题。
  
安全更新部署  
------------
  
  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1：<br />
VS10SP1-KB2719584.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">安装而不重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1：<br />
VS10SP1-KB2719584.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">有关检测和部署，请参阅前面的部分“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">此更新不需要重新启动。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Microsoft Visual Studio Team Foundation Server 2010 Service Pack 1：<br />
请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2719584">Microsoft 知识库文章 2719584</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装 Windows Installer 的 2.0 或更高版本，请访问下列 Microsoft 网站之一：
  
-   [用于 Windows Server 2008、 Windows Vista、Windows Server 2003 和 Windows XP 的 Windows Installer 4.5 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [用于 Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 的 Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [用于 Microsoft Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0 Redistributable](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>受支持的安全更新安装开关</caption>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>描述</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?、/h、或 /help</td>
<td style="border:1px solid black;">显示用法对话框。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装模式</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">设置用户界面级别<br />
n - 无 UI<br />  
b - 基本 UI<br />  
r - 缩减 UI<br />
f - 完全 UI</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">与 /q 相同</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">与 /qb 相同</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装选项</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [目录]</td>
<td style="border:1px solid black;">将程序包解压缩到指定的目录。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall 或 /u</td>
<td style="border:1px solid black;">卸载此更新。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource 或 /as</td>
<td style="border:1px solid black;">指定产品 msi 的源路径。安装更新导致提示插入产品的安装源媒体时，可能使用此选项。例如：<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动选项</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">安装完成后不重新启动</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">必要时提示用户重新启动</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">安装后始终重新启动计算机</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>日志记录选项</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - 状态消息<br />
w - 非严重警告<br />  
e - 所有错误消息<br />  
a - 启动操作<br />  
r - 特定于操作的记录<br />  
u - 用户请求<br />  
c - 初始 UI 参数<br />  
m - 内存不足或严重退出信息<br />  
o - 磁盘空间不足消息<br />  
p - 终端属性<br />  
v - 详细输出<br />  
x - 额外调试信息<br />  
\+ - 附加到现有的日志文件<br />  
! - 将每行刷新到日志<br />
\* - 记录除 v 和 x 选项之外的所有信息</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">相当于 /l\* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">以 Watson 报告的形式向 Microsoft 发送此更新的安装数据。不发送个人身份信息。</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“**添加或删除程序**”项。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。请参阅“**Microsoft 检测和部署工具及指导**”章节之下的“Microsoft 基准安全分析器”标题。
  
-   **文件版本验证**
  
    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
    3.  在“**完整或部分文件名** ”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。  
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
### 其他信息
  
#### 鸣谢
  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   INR 实验室 ([Network Intelligence India](http://niiconsulting.com/)) 的 Sunil Yadav 报告了 XSS 漏洞 (CVE-2012-1892)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。
  
#### 支持
  
**如何获取此安全更新的帮助和支持**
  
-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2012 年 8 月 14 日）： 已发布公告。  
-   V1.1（2012 年 9 月 24 日）： 修改了“摘要”中的“建议”部分以反映提供此更新的方式更改。此更新不再自动提供，但可以通过联机检查来自 Microsoft Update 的更新进行安装。已经成功更新了其系统的客户不需要执行任何操作。还在“摘要”中的“已知问题”下为 Microsoft 知识库文章 2719584 添加一个链接。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
