---
TOCTitle: 'MS12-026'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS12-026 - 重要'
ms:assetid: 'ms12-026'
ms:contentKeyID: 61238368
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms12-026(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS12-026 - 重要
==================================

Forefront Unified Access Gateway (UAG) 中的漏洞可能允许信息泄露 (2663860)
-------------------------------------------------------------------------

发布时间: 2012年4月10日 | 更新时间: 2012年4月18日

**版本:** 1.1

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新可解决 Microsoft Forefront Unified Access Gateway (UAG) 中两个秘密报告的漏洞。如果攻击者向 UAG 服务器发送特制查询，则最严重的漏洞可能允许信息泄露。

对于 Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 和 Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1，此安全更新的等级为“重要”。有关详细信息，请参阅本节中的“**受影响和不受影响的软件**”小节。

该安全更新通过修改 UAG 代码以在将用户重定向到另一网站之前要求进一步进行验证，并且修改 UAG 服务器的默认绑定设置以不允许对内部资源进行未经筛选的访问来解决漏洞。有关这些漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。**Microsoft 建议客户尽早应用此更新。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

**已知问题。**[Microsoft 知识库文章 2663860](http://support.microsoft.com/kb/2663860) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。本文还介绍了这些问题的建议解决办法。在当前已知问题和建议解决办法仅适用于此软件的特定版本时，此文章还提供其他文章的链接。

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>软件</th>
<th>最大安全影响</th>
<th>综合严重等级</th>
<th>替代的更新</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d4b4ecc4-8bc6-43d0-b872-93673e0d9a6f">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1</a>[1]<br />
(KB2649261)</td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=217472">MS11-079</a>中的　KB2522485　由 KB2649261　替代</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e0f9acab-bfb8-4758-b60d-64e68a84fba0">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1</a>[1]<br />
(KB2649262)</td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
<sup>[1]</sup>此更新只能从 Microsoft 下载中心下载。请参阅下一节“**与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)**”。
  
**不受影响的软件**
  
| 软件                                                     |  
|----------------------------------------------------------|  
| Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010          |  
| Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Update 1 |  
| Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Update 2 |
  
与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)  
--------------------------------
  
  
**为什么只在 Microsoft 下载中心提供这些更新？**  
Microsoft 正在将这些更新发布到 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)，以便客户可以尽快开始更新他们的系统。
  
**在哪里可以找到文件信息详细资料？**  
有关文件信息详细资料的位置，请参阅“**安全更新部署**”部分中的参考表。
  
**我正在运行“受影响的软件”表中列出的 软件。为什么没有向我提供此更新？**  
此更新仅通过下载中心提供，不通过 Microsoft Update 提供。
  
**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？**  
此更新之所以包含对某些漏洞的支持，是因为解决这些问题所需的修改位于相关的文件中。客户只需安装此更新就可以了，而不用安装多个几乎相同的更新。
  
**安装此更新后，管理员是否还需要执行任何其他操作？**  
是。安装此更新后，UAG 管理员需要打开 Forefront UAG 管理控制台并激活配置，以免客户受到本公告中所述的漏洞影响。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
### **漏洞信息**
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
  
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [4 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-apr)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>受影响的软件</th>  
<th>UAG 绑定 HTTP 重定向漏洞 - CVE-2012-0146</th>  
<th>未经筛选访问 UAG 默认网站漏洞 - CVE-2012-0147</th>  
<th>综合严重等级</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>中等</strong><br />
欺骗</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>中等</strong><br />
欺骗</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
UAG 绑定 HTTP 重定向漏洞 - CVE-2012-0146  
----------------------------------------
  
  
Forefront Unified Access Gateway (UAG) 中存在一个欺骗漏洞，可能导致信息泄露。该漏洞通过将面向 UAG 服务器的 Web 流量重定向到恶意网站来允许欺骗。要利用漏洞，攻击者可以向 UAG 服务器用户发送包含特制 URL 的链接，并说服用户单击该链接。当经过身份验证的 UAG 用户单击该链接时，经过身份验证的用户的浏览器会话可以重定向到旨在模拟合法 UAG Web 界面的恶意站点。这样，攻击者可能会欺骗用户，并获取敏感信息，（例如用户凭据）。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2012-0146](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0146)。
  
#### UAG 绑定 HTTP 重定向漏洞 (CVE-2012-0146) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   攻击者无法强迫用户访问恶意网站。相反，攻击者必须诱使用户单击包含特制 URL的链接（将用户重定向到网站），方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
  
#### UAG 绑定 HTTP 重定向漏洞 (CVE-2012-0146) 的变通办法
  
Microsoft 并未发现此漏洞的任何变通办法。
  
#### UAG 绑定 HTTP 重定向漏洞 (CVE-2012-0146) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**  
Forefront UAG 服务器中存在欺骗漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可能模拟合法的 UAG Web 界面。
  
**造成此漏洞的原因是什么？**  
此漏洞由 UAG Web 界面未能验证和确认重定向至外部网站而造成。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
攻击者可将经过身份验证的 UAG 用户重定向至恶意网页，然后欺骗用户输入用户名、密码或其他私人信息。
  
**攻击者如何利用此 漏洞？**  
攻击者可能会说服 UAG 用户单击电子邮件、Instant Messenger 消息或其他传递机制中包含特制 URL 的链接，然后该链接会将用户的浏览器会话重定向到受攻击者控制的任意网站，而用户认为他们正在查看合法网站。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
运行 Microsoft Unified Access Gateway 的服务器将面临利用该漏洞的风险。
  
**此更新有什么作用？**  
该更新通过修改 UAG 代码以在将用户重定向到另一网站之前要求进一步进行验证来解决漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
未经筛选访问 UAG 默认网站漏洞 - CVE-2012-0147  
---------------------------------------------
  
  
Microsoft Unified Access Gateway (UAG) 中存在一个漏洞，可能允许未经身份验证的用户从外部网络访问 Microsoft UAG 服务器的默认网站。
  
若要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2012-0147](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0147)。
  
#### 未经筛选访问 UAG 默认网站漏洞 (CVE-2012-0147) 的缓解因素
  
Microsoft 并未发现此漏洞的任何缓解因素。
  
#### 未经筛选访问 UAG 默认网站漏洞 (CVE-2012-0147) 的变通办法
  
Microsoft 并未发现此漏洞的任何变通办法。
  
#### 未经筛选访问 UAG 默认网站漏洞 (CVE-2012-0147) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个信息泄露漏洞。
  
**造成此漏洞的原因是什么？**  
该漏洞是由配置不正确地 UAG 服务器上的默认网站导致的，可以允许从外部网络访问其中的某些内容。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以查看服务器上受到安全保护的资源。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**  
未经身份验证的远程攻击者可以通过向 UAG 服务器发送特制 HTTPS 查询来利用此漏洞。此特制请求可能允许攻击者通过 UAG 默认网站访问受限制的资源。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
运行 Microsoft Unified Access Gateway 的服务器将面临利用该漏洞的风险。
  
**此更新有什么作用？**  
该更新通过修改 UAG 服务器的默认绑定设置以不允许未经筛选访问内部资源来解决漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
  
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。[Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
可以从 [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)获得安全更新。通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到这些更新。在完成为确保通过这些渠道可成功分发的测试后，我们也将通过其它标准分发方法提供这些更新。
  
安全更新部署  
------------
  
  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Forefront Unified Access Gateway 2010（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261)：<br />
UAG-KB2649261-v4.0.1753.10076-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262)：<br />
UAG-KB2649262-v4.0.1773.10190-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">安装而不重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261)：<br />
UAG-KB2649261-v4.0.1753.10076-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262)：<br />
UAG-KB2649262-v4.0.1773.10190-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261)：<br />
MSI2649261.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262)：<br />
MSI2649262.log</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动？</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用“<strong>安装的更新</strong>”窗口作为内置管理员或通过提升的命令行运行 <strong>msiexec</strong>。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 (KB2649261)：<br />
请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2649261">Microsoft 知识库文章 2649261</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">对于 Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1 Update 1(KB2649262)：<br />
请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2649262">Microsoft 知识库文章 2649262</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
当您安装此安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。
  
如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。安全更新可能不包含这些文件的所有版本。有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。
  
有关安装程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 832475](http://support.microsoft.com/kb/832475)。
  
有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。
  

<p></p> 
<table class="dataTable">  
<caption>  
受支持的安全更新安装开关  
</caption>  
<tr class="thead">  
<th>  
开关  
</th>  
<th>  
描述  
</th>  
</tr>  
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。无需用户交互操作，但会显示安装状态。如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。（默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。

**此更新的注释** 但是，您不能对此更新合并 /quiet 和 /forcerestart。有关安装开关选项的这种已知问题，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2316074](http://support.microsoft.com/kb/2316074)。

**删除更新**

此安全更新支持以下安装开关。


<p></p> 
<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。无需用户交互操作，但会显示安装状态。如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。（默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。有关详细信息，请参阅本公告前面的“**检测和部署工具及指导**”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名** ”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
        **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

### 其他信息

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

#### 支持

**如何获取此安全更新的帮助和支持**

-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

#### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2012 年 4 月 10 日）： 已发布公告
-   V1.1（2012 年 4 月 1８ 日）： 更正了　Microsoft Forefront Unified Access Gateway 2010 Service Pack 1　的公告替代信息。这仅仅是一个公告更改。检测或安全更新文件未发生更改。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
