---
TOCTitle: 4010323
Title: Microsoft 安全公告 4010323
ms:assetid: 4010323
ms:contentKeyID: 74419996
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/4010323(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 模板

Microsoft 安全公告 4010323
==========================

SSL/TLS 证书弃用 SHA-1
----------------------

发布日期：2017 年 5 月 9 日

**版本：**1.0

执行摘要
--------

<span id="sectionToggle0"></span>
从 2017 年 5 月 9 日起，Microsoft 发布了 Microsoft Edge 和 Internet Explorer 11 更新，以阻止受 SHA-1 证书保护的站点加载并显示无效的证书警告。此变更仅影响与其中的最终实体证书或中间颁发机构使用 SHA-1 的 Microsoft 受信任的根证书计划中的根证书关联的 SHA-1 证书。企业或自签名 SHA-1 证书不受影响，但我们建议所有客户快速迁移到基于 SHA-2 的证书。有关更多信息，请参阅 [SHA1 证书 Windows 执行](https://aka.ms/sha1)。

有关更多信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 4010323](https://support.microsoft.com/zh-cn/kb/4010323)。

公告详细信息
------------

<span id="sectionToggle1"></span>
**问题参考**

有关此问题的更多信息，请参阅以下参考：

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>参考资料</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>参考资料</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>一般信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="https://aka.ms/sha1">SHA1 证书 Windows 执行</a></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="https://blogs.windows.com/msedgedev/2016/11/18/countdown-to-sha-1-deprecation/">SHA-1 弃用倒计时</a></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>技术要求</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/dn375961.aspx">防止弱加密算法</a></p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
受影响的软件  
------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>  
此公告适用于以下操作系统:

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="100%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Windows 7</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 7 Service Pack 1（32 位系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 7（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Windows Server 2008 R2</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Windows 8.1</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8.1（用于 32 位系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8.1（用于基于 x64 的系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Windows Server 2012 R2</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 R2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Windows 10</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 10（用于 32 位系统）[1]</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 10（用于基于 x64 的系统）[1]</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 10 版本 1511（用于 32 位系统）[1]</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 10 版本 1511（用于基于 x64 的系统）[1]</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 10 版本 1607（用于 32 位系统）[1]</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 10 版本 1607（用于基于 x64 的系统）[1]</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>Windows Server 2016</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2016（用于基于 x64 的系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>服务器核心安装选项</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 R2（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2016（用于基于 x64 的系统）（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
公告常见问题解答  
----------------
  
<span id="sectionToggle3"></span>  
**此公告的适用范围有多大？**  
此通报旨在帮助客户评估某些使用通过 SHA-1 哈希算法进行签名的 x.509 数字证书的应用程序的风险，并建议管理员和证书颁发机构使用 SHA-2 代替 SHA-1 来作为一种算法对数字证书进行签名。
  
**这是否是一个需要 Microsoft 发布安全更新程序的安全漏洞？**  
否。Microsoft 建议所有客户迁移到 SHA -2，不鼓励使用 SHA-1 作为一种哈希算法进行签名，这不再是最佳做法。尽管这不是 Microsoft 产品中的漏洞，但是 Microsoft 发布此通报以帮助阐明与客户有关的实际风险。
  
**造成此威胁的原因是什么？  
**问题的根本原因是 SHA-1 哈希算法的一个已知弱点，存在冲突攻击的风险。此类攻击使攻击者能够生成与原始证书具有相同数字签名的其他证书。不鼓励将 SHA-1 证书用于需要阻止这些攻击的特定目的。在 Microsoft，安全开发生命周期要求 Microsoft 不再使用 SHA-1 哈希算法作为 Microsoft 软件中的默认算法。有关 SHA-1 冲突弱点的更多信息，请参阅 [SHAttered: 完整 SHA-1 的首个冲突](http://shattered.io/)。
  
**什么是数字证书？  
**对于公钥加密，其中一个密钥（称为“私钥”）必须保密。其他密钥（称为“公钥”）可与公众共享。然而，密钥的所有者必须得有一种方法来告诉公众该密钥归谁所有。数字证书提供了执行此操作的方法。数字证书是用于认证个人、组织或计算机的联机身份的电子凭据。数字证书包含一个公钥，并与其相关信息（归谁所有、供谁使用、何时到期等等）打包在一起。有关详细信息，请参阅[了解数字证书](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/bb123848(v=exchg.65).aspx)。
  
**数字证书的用途是什么？  
**数字证书主要用于验证人员或设备的身份、验证服务或加密文件。通常，根本不需要考虑证书，但是偶尔会有消息指出证书过期或无效。在这些情况下，您应按照消息中提供的说明操作。
  
**什么是证书颁发机构 (CA)？  
**证书颁发机构是颁发证书的组织。他们建立和验证属于个人或其他证书颁发机构的公钥，同时验证申请证书的个人或组织的身份。
  
建议措施  
--------
  
<span id="sectionToggle4"></span>  
-   **查看 Microsoft 受信任的根证书计划策略变更**
  
    客户如有兴趣了解有关此公告中涉及的主题的详细信息，请阅读 [SHA1 证书 Windows 执行](https://aka.ms/sha1)。
  
-   **从 SHA-1 更新到 SHA-2**
  
    从 2016 年 1 月起，证书颁发机构已禁止颁发新的 SHA-1 证书。客户应确保他们从证书颁发机构获得的 SHA-2 证书使用的是 SHA-2 哈希算法。若要使用 SHA-2 证书对代码进行签名，请参阅 [SHA1 证书 Windows 执行](https://aka.ms/sha1)中有关本主题的指南。
  
    **操作的影响：**较早的基于硬件的解决方案可能需要升级以支持这些较新的技术。
  
-   **保持 Windows 最新**
  
    所有 Windows 用户应该应用最新的 Microsoft 安全更新，帮助确保其计算机尽可能受到最好的保护。如果不确定软件是否最新，请访问 [Windows 更新](http://windowsupdate.microsoft.com/)，扫描计算机以获取可用更新，并安装向你提供的任何高优先级更新。如果您启用了“自动更新”，我们在发布更新时，会向您发送这些更新，但是您必须确保安装它们。
  
其他信息  
--------
  
<span id="sectionToggle5"></span>  
### 反馈
  
-   你可以通过填写 Microsoft 帮助和支持表单，以及通过[客户服务联系我们](http://support.microsoft.com/zh-cn/kb/?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)提供反馈。
  
### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可以从[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/zh-cn/)。  
-   国际客户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。有关详细信息，请参阅[国际支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。  
-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供有关 Microsoft 产品中安全性的其他信息。
  
### 免责声明
  
本公告中提供的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害、商业利润损失或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
### 修订版本
  
-   V1.0（2017 年 5 月 9 日）：公告已发布。
  
*页面生成时间：2017-05-02 10:27-07:00。*
