---
TOCTitle: 'MS07-003'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS07-003 - 严重'
ms:assetid: 'ms07-003'
ms:contentKeyID: 61236853
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms07-003(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS07-003 - 严重
==================================

Microsoft Outlook 中的漏洞可能允许远程执行代码 (925938)
-------------------------------------------------------

发布时间: 2007年1月9日

**版本:** 1.0

#### 摘要

**本文的目标读者：** 使用 Microsoft Outlook 的客户

**漏洞的影响：** 远程执行代码

**最高严重等级：** 严重

**建议：** 客户应立即应用此更新

**安全更新替代：** 此公告替代以前的安全更新。 有关完整列表，请参阅本公告的“常见问题 (FAQ)”部分。

**注意事项：** [Microsoft 知识库文章 925938](https://support.microsoft.com/kb/925938) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 925938](https://support.microsoft.com/kb/925938)。

**经过测试的软件和安全更新下载位置：**

**受影响的软件：**

-   Microsoft Office 2000 Service Pack 3
    -   Microsoft Outlook 2000 - [下载此更新 (KB921593)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=97ce0b32-c6af-4c6c-abf1-838ed89062eb)
-   Microsoft Office XP Service Pack 3
    -   Microsoft Outlook 2002 - [下载此更新 (KB921594)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=1d1991c5-3de3-4258-9120-058ffd62b4f5)
-   Microsoft Office 2003 Service Pack 2
    -   Microsoft Outlook 2003 - [下载此更新 (KB924085)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=9e4dd8ae-2564-4176-ac2e-e3760058cb56)

**不受影响的软件：**

-   Microsoft Office 2007
    -   Microsoft Office Outlook 2007

已对此列表中的软件进行了测试，以确定是否这些版本会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

### 一般信息

摘要
----


**摘要：**

此更新解决秘密和公开报告的多个新发现漏洞。 这些漏洞记录在本公告的“漏洞详细资料”部分。

当使用 Office 的容易受攻击版本时，如果用户使用管理用户权限登录，则成功利用这些漏洞的攻击者可以完全控制系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

我们建议用户立即应用此更新。

**严重等级和漏洞标识符：**

| 漏洞标识符                                                                                                    | 漏洞的影响   | Microsoft Outlook 2000 | Microsoft Outlook 2002 | Microsoft Outlook 2003 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|------------------------|------------------------|------------------------|
| Microsoft Outlook VEVENT 漏洞 – [CVE-2007-0033](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0033)  | 远程执行代码 | 无                     | 重要                   | 重要                   |
| Microsoft Outlook 拒绝服务漏洞 – [CVE-2006-1305](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1305) | 拒绝服务     | 中等                   | 中等                   | 中等                   |
| Microsoft Outlook 高级查找漏洞 - [CVE-2007-0034](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0034) | 远程执行代码 | 严重                   | 重要                   | 重要                   |
| **所有漏洞的综合严重程度**                                                                                    |                   | **严重**               | **重要**               | **重要**               |

此[评估](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------


**当客户安装此安全更新时可能遇到什么已知问题？**  
[Microsoft 知识库文章 925938](https://support.microsoft.com/kb/925938) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 925938](https://support.microsoft.com/kb/925938)。

-   [Microsoft 知识库文章 925542](https://support.microsoft.com/kb/925542)：安装 2007 年 1 月 9 日发布的安全更新之后，无法在 Outlook 中打开“Office 保存的搜索 (.oss)”文件 (925542)。

**此版本替代哪些更新？**  
此安全更新取代以前的一个安全更新。 下表列出了相应的安全公告 ID 和受影响的操作系统。

| 公告 ID                                                                 | Microsoft Outlook 2000 | Microsoft Outlook 2002 | Microsoft Outlook 2003 |
|-------------------------------------------------------------------------|------------------------|------------------------|------------------------|
| [**MS06-003**](https://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-003) | 不适用                 | 不适用                 | 已替代                 |

**可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？**  
下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。

| 软件                   | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------|------------|----------|
| Microsoft Outlook 2000 | 是         | 否       |
| Microsoft Outlook 2002 | 是         | 是       |
| Microsoft Outlook 2003 | 是         | 是       |

**注意** MBSA 1.2.1 使用 Office 检测工具 (ODT) 的综合版，它不支持对此安全更新进行远程扫描。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

有关 Microsoft Update 和 MBSA 2.0 当前不检测的程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 895660](https://support.microsoft.com/kb/895660)。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](https://support.microsoft.com/kb/910723)。

**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？**  
下表提供此安全更新的 SMS 检测摘要。

| 软件                   | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------|---------|----------|
| Microsoft Outlook 2000 | 是      | 是       |
| Microsoft Outlook 2002 | 是      | 是       |
| Microsoft Outlook 2003 | 是      | 是       |

SMS 使用 MBSA 进行检测。 因此，SMS 具有本公告前面所列的与 MBSA 不检测的程序有关的相同限制。

对于 SMS 2.0，SMS SUS 功能包（包含安全更新清单工具）可由 SMS 用来检测安全更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎进行检测。 有关安全更新清单工具的详细信息，请访问以下[Microsoft 网站](https://support.microsoft.com/kb/894154/)。 有关安全更新清单工具限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](https://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS 功能包还包含用于检测 Microsoft Office 应用程序更新的 Microsoft Office 清单工具。

对于 SMS 2003，SMS 可以使用适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具检测 [Microsoft Update](https://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server 更新服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)支持的安全更新。 有关适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具的详细信息，请访问以下 [Microsoft 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。

有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](https://support.microsoft.com/kb/910723)。

漏洞详细资料
------------


#### Microsoft Outlook VEVENT 漏洞 - CVE-2007-0033

Microsoft Outlook 中存在一个[远程执行代码](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142)漏洞。 当 Outlook 分析文件和处理格式错误的 VEVENT 记录时，攻击者可以利用此漏洞。

如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

#### Microsoft Outlook VEVENT 漏洞 (CVE-2007-0033) 的缓解因素：

-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   由于 Exchange 处理邮件或 .ICS 附件中嵌入的 iCal 日历数据，MAPI 不是此问题的有效攻击媒介。

#### Microsoft Outlook VEVENT 漏洞 (CVE-2007-0033) 的变通办法：

Microsoft 已测试以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

-   **修改“MapiCvt Class”注册表项上的访问控制列表。**
    修改 MapiCvt Class 注册表项上的访问控制列表可以帮助防止受影响的系统尝试利用此漏洞。 要修改 MapiCvt Class 注册表项，请按照下列步骤执行操作。

    **注意** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，或许要求您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。

    **注意** 我们建议在编辑注册表之前先对其进行备份。

    **对于 Windows 2000**

    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入“**regedt32**”（不带双引号），然后单击“**确定**”。
    2.  依次展开 **HKEY\_CLASSES\_ROOT**、**CLSID**，然后单击 **{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**。
    3.  单击“**安全**”，然后单击“**权限**”。

    **注意** 记下此对话框中列出的权限，以便以后可以将其还原为初始值。

    1.  单击以清除“**允许将来自父级的可继承权限传播给该对象**”复选框。 系统将提示您单击“**复制**”、“**删除**”或“**取消**”。 单击“**删除**”，然后单击“**确定**”。
    2.  您会收到一则消息，说明没有人能够访问此注册表项。 当系统提示您执行操作时，请单击“**是**”。

    **对于 Windows XP Service Pack 2**

    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入“**regedit**”（不带双引号），然后单击“**确定**”。
    2.  依次展开 **HKEY\_CLASSES\_ROOT**、**CLSID**，然后单击 **{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**。
    3.  单击“**编辑**”，然后单击“**权限**”。

    **注意** 记下此对话框中列出的权限，以便以后可以将其还原为初始值。

    1.  单击“**高级**”。
    2.  单击以清除“**从父项继承那些可以应用到子对象的权限项目， 包括那些在此明确定义的项目**”复选框。 系统将提示您单击“**复制**”、“**删除**”或“**取消**”。 单击“**删除**”，然后单击“**确定**”。
    3.  您会收到一则消息，说明没有人能够访问此注册表项。 单击“**是**”，然后单击“**确定**”关闭“**{0006F085-0000-0000-C000-000000000046} 的权限**”对话框。

-   **备份和删除 MIMEDIR.DLL {0006F085-0000-0000-C000-000000000046}“MapiCvt Class”注册表项。**
    删除 MIMEDIR.DLL **{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**“MapiCvt Class”注册表项可帮助防止受影响的系统尝试利用此漏洞。 要备份和删除 MIMEDIR.DLL **{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**“MapiCvt Class”注册表项，请按照下列步骤执行操作：

    **注意** 如果注册表编辑器使用不当，可能会导致严重的问题，或许要求您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证能够解决因注册表编辑器使用不当而导致的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。 有关如何编辑注册表的信息，请查看注册表编辑器 (Regedit.exe) 中的“更改项和值”帮助主题，或查看 Regedt32.exe 中的“在注册表中添加和删除信息”和“编辑注册表数据”帮助主题。

    **注意** 我们建议在编辑注册表之前先对其进行备份。

    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入“**regedit**”（不带双引号），然后单击“**确定**”。
    2.  依次展开 **HKEY\_CLASSES\_ROOT**、**CLSID**，然后单击 **{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**。
    3.  单击“**文件**”，然后单击“**导出**”。
    4.  在“**导出注册表文件**”对话框中，在“**文件名**”框中输入文件名，然后单击“**保存**”。
    5.  单击“**编辑**”，然后单击“**删除**”以删除该注册表项。
    6.  在“**确认项删除**”对话框中，您会收到“**确定要删除这个项和所有其子项吗**”消息。 单击“**是**”。

    **命令行指令**
    要使用命令行命令备份和删除此注册表项，请按照下列步骤执行操作：

    1.  reg.exe export "HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID**\\{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**" **c:\\MapiCvt\_Class.reg**
    2.  reg.exe delete "HKEY\_CLASSES\_ROOT\\CLSID**\\{0006F085-0000-0000-C000-000000000046}**" **c:\\MapiCvt\_Class.reg**

**变通办法的影响：** 用户将不能使用“发送更新”功能从其日历发送更新到现有会议。 用户可以在其日历中创建新的会议，但是不能使用会议邀请中的“发送”功能来自动向其他收件人发送会议邀请。 会议将被保存到日历，但是邀请将保留在“发件箱”文件夹中。 用户不能从日历作为 iCalendar 请求转发会议。

#### Microsoft Outlook VEVENT 漏洞 (CVE-2007-0033) 的常见问题：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
Microsoft Outlook 中存在一个远程代码执行漏洞。 当 Outlook 分析文件和处理格式错误的 VEVENT 记录时，攻击者可以利用此漏洞。

如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**造成漏洞的原因是什么？**  
Outlook 在处理 .iCal 会议请求的内容时未执行足够的数据验证。 当 Outlook 打开特制的 .iCal 会议请求并分析格式错误的 VEVENT 请求时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏系统内存。

**什么是 .iCal 会议请求？**  
iCal 用于通过 Internet 为组织外部的收件人创建会议请求。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
攻击者可能通过下列方式尝试利用该漏洞：创建特制的 .ICS (iCal) 文件或在特制电子邮件的正文中嵌入 iCal 日历请求的内容，并将其发送给与 POP、IMAP 或 HTTP 服务器进行连接以接收电子邮件的 Outlook 用户。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**是否可以通过 Internet 利用此漏洞？**  
是。 攻击者可能试图通过 Internet 来利用此漏洞。 采用防火墙最佳做法和标准默认防火墙配置，有助于保证免受来自 Internet 的攻击。 Microsoft 提供了关于如何帮助保护您的 PC 的信息。 最终用户可以访问[保护您的 PC 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169)。 IT 专业人士可以访问[安全指南中心网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171)。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Outlook 在将消息传递到分配的缓冲区之前验证 .iCal 会议请求的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

#### Microsoft Outlook 拒绝服务漏洞 – CVE-2006-1305

Outlook 由于其处理电子邮件标题信息的方式而存在一个[拒绝服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142)漏洞。 成功利用该漏洞的攻击者可以向 Outlook 用户发送格式错误的电子邮件，某些情况下这会导致 Outlook 客户端失败。 只要格式错误的电子邮件驻留在电子邮件服务器上，Outlook 客户端将继续失败。 该电子邮件可由电子邮件管理员或用户通过其他电子邮件客户端（如 Outlook Web Access 或 Outlook Express）删除，删除之后 Outlook 客户端将恢复正常工作。

#### Microsoft Outlook 拒绝服务漏洞 (CVE-2006-1305) 的缓解因素：

-   该漏洞只是一个拒绝服务漏洞。 攻击者不能以任何方式访问用户的电子邮件或系统。 该漏洞不能用于阅读、删除、创建或修改用户的电子邮件。
-   如果攻击者能够发送可成功地利用此漏洞的格式错误的电子邮件，则该邮件可由电子邮件管理员或用户通过其他电子邮件客户端（如 Outlook Web Access 或 Outlook Express）删除。 一旦删除了格式错误的特殊电子邮件，系统将恢复正常操作。

#### Microsoft Outlook 拒绝服务漏洞 (CVE-2006-1305) 的变通办法：

我们并未发现此漏洞的任何变通办法。

#### Microsoft Outlook 拒绝服务漏洞 (CVE-2006-1305) 的常见问题：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个[拒绝服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142)漏洞。 利用此漏洞的攻击者可能会导致受影响系统停止响应。 在此期间，服务器停止响应请求。

**造成漏洞的原因是什么？**  
该漏洞是由 Outlook 处理电子邮件标题信息的方式引起的。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
任何可向受影响的系统传送特制邮件的匿名用户都可以尝试利用此漏洞。

**哪些人可能会利用此漏洞？**  
在 Outlook 上，任何可向受影响的系统传送特制邮件的匿名用户都可能尝试利用此漏洞。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
攻击者可能试图通过创建特制的邮件并将其发送到受影响的系统来利用此漏洞。 然后，该邮件可能导致 Outlook 失败。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 Outlook 验证邮件中标题长度的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
是。 此漏洞已公开披露。 已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 CVE-2006-1305。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

#### Microsoft Outlook 高级查找漏洞 - CVE-2007-0034

Microsoft Outlook 中存在一个[远程执行代码](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142)漏洞。 当 Outlook 分析 .oss 文件时，攻击者可能利用此漏洞。

如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

#### Microsoft Outlook 高级查找漏洞 (CVE-2007-0034) 的缓解因素：

-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用于尝试利用此漏洞的 Office 保存的搜索 (.oss) 文件。 另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。
-   此漏洞无法通过电子邮件自动加以利用。 用户必须打开电子邮件附件，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。

#### Microsoft Outlook 高级查找漏洞 (CVE-2007-0034) 的变通办法：

-   不要打开或保存从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Office 保存的搜索 (.oss) 文件。 当用户打开特制文件时，攻击者可以利用此漏洞。

#### Microsoft Outlook 高级查找漏洞 (CVE-2007-0034) 的常见问题：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
Microsoft Outlook 中存在一个远程代码执行漏洞。 当 Outlook 分析 Office 保存的搜索 (.oss) 文件时，攻击者可能利用此漏洞。

如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**造成漏洞的原因是什么？**  
Outlook 在处理 .oss 文件的内容时未执行足够的数据验证。 当 Outlook 打开特制的 .oss 并分析请求时，它可能以一种攻击者可以执行任意代码的方式来破坏系统内存。

**什么是 Office 保存的搜索 (.oss) 文件？**  
保存的搜索是包含满足特定搜索标准的电子邮件项目的视图的虚拟文件夹。 特定搜索标准存储在 .oss 文件中。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
攻击者可能通过下列方式利用该漏洞：在特制的电子邮件中创建特制的 .oss 文件，然后将其发送给与 POP、IMAP 或 HTTP 服务器进行连接以接收电子邮件的 Outlook 用户。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**是否可以通过 Internet 利用此漏洞？**  
是。 攻击者可能试图通过 Internet 来利用此漏洞。 采用防火墙最佳做法和标准默认防火墙配置，有助于保证免受来自 Internet 的攻击。 Microsoft 提供了关于如何帮助保护您的 PC 的信息。 最终用户可以访问[保护您的 PC 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169)。 IT 专业人士可以访问[安全指南中心网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171)。

**此更新有什么作用？**  
该更新删除了保存这些搜索以及打开这些搜索的功能。

**此更新是否包含对功能的任何其他更改？**  
是。 安装 Outlook 2000、Outlook 2002 或 Outlook 2003 的更新之后，用户将无法保存和打开这些搜索。 有关详细信息，请参阅[无法打开或保存 Outlook 中的“Office 保存的搜索”文件 (KB925542](https://support.microsoft.com/kb/925542))。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

安全更新信息
------------


**受影响的软件：**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Outlook 2000

#### 先决条件和其他更新详细信息

**重要** 在您安装此更新之前，请确保符合以下要求：

-   必须安装 Microsoft Windows Installer 2.0。 Microsoft Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) 都包含了 Windows 安装程序 2.0 或更高版本。 要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：

[用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   必须安装 Office 2000 Service Pack 3 (SP3)。 在安装此更新之前，请安装 [Office 2000 SP3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=5c011c70-47d0-4306-9fa4-8e92d36332fe&displaylang=en%20_blank)。有关如何安装 Office 2000 SP3 的更多信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 326585](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;326585)。

有关如何确定计算机上安装的 Office 2000 版本的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 255275](https://support.microsoft.com/kb/255275)。

**包括在以后的 Service Pack 中**

无。 Service Pack 3 是 Office 2000 最新的 Service Pack。

**重新启动要求**

为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](https://support.microsoft.com/kb/887012)。

**删除信息**

安装更新后，无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始的 CD-ROM 重新安装它。

#### 自动化客户端安装信息

**Office Update 网站**

建议您使用 [Office Update 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)安装 Microsoft Office 2000 客户端更新。 Office Update 网站会检测您安装的程序，并提示您确切安装必须安装的更新，以确保所安装的程序是最新的。

若要让 [Office Update 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)检测您必须在计算机上安装的更新，请访问 Office Update 网站，然后单击“**检查更新**”。 检测完成后，您会收到供您认可的建议更新列表。 单击“**同意并安装**”以完成更新过程。

#### 手动客户端安装信息

有关如何手动安装此更新的详细信息，请查看以下部分。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关        | 描述                                                                               |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动计算机。                                                         |
| **/r:i**    | 如果需要重新启动计算机，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。           |
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动计算机。                                                         |
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动计算机。                                         |
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |

**注意** 这些开关并不一定适用于所有更新。 如果某开关不可用，则表明该功能是正确安装更新所必需的。 此外，不支持使用 **/N:V** 开关，它可能会导致系统无法启动。 如果安装失败，您应该联系您的支持专业人员以了解安装失败的原因。

有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 [197147](https://support.microsoft.com/kb/197147)。

**注意** 完整文件的 Office 更新适用于客户端和管理部署方案。

**客户端部署信息**

1.  [下载 Outlook 2000 的安全更新。](https://download.microsoft.com/download/6/b/8/6b8de04d-d33f-4659-abae-2bdb7b6a687e/office2000-kb921593-fullfile-enu.exe)
2.  单击“**将该程序保存到磁盘**”，然后单击“**确定**”。
3.  单击“**保存**”。
4.  在 Windows 资源管理器中，找到包括已保存文件的文件夹，然后双击这个已保存的文件。
5.  如果系统提示您安装更新，则单击“**是**”。
6.  单击“**是**”接受许可协议。
7.  在系统提示时插入原始源 CD-ROM，然后单击“**确定**”。
8.  当您收到指示安装成功的消息时，单击“**确定**”。

**注意** 如果您的计算机上已安装了安全更新，您就会收到下列错误消息： **This update has already been applied or is included in an update that has already been applied.**（此更新已应用，或者包含在已应用的更新中。）

**客户端安装文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Outlook 2000：

| 文件名       | 版本       | 日期                | 时间  | 大小      |
|--------------|------------|---------------------|-------|-----------|
| Dlgsetp.dll  | 9.0.0.8954 | 2006 年 11 月 10 日 | 02:27 | 77,873    |
| Dumpster.dll | 9.0.0.8954 | 2006 年 11 月 10 日 | 02:32 | 32,818    |
| Mimedir.dll  | 9.0.0.8954 | 2006 年 11 月 10 日 | 01:10 | 192,561   |
| Outllib.dll  | 9.0.0.8954 | 2006 年 11 月 12 日 | 04:40 | 5,341,234 |
| Outlmime.dll | 9.0.3202.0 | 2006 年 8 月 16 日  | 19:02 | 106,768   |
| Recall.dll   | 9.0.0.8954 | 2006 年 11 月 10 日 | 02:25 | 45,104    |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

**注意** MBSA 1.2.1 使用 Office 检测工具 (ODT) 的综合版，它不支持对此问题进行远程扫描。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 MBSA 网站。 有关 MBSA 支持的详细信息，请访问以下 [Microsoft 基准安全分析器 1.2 问题与解答网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
    **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

#### 管理安装信息

如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的计算机。

**安装信息**

以下安装开关与管理安装有关，因为使用这些开关，管理员可以自定义从安全更新内提取文件的方式。

| 开关        | 描述                                                                               |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**      | 显示命令行选项。                                                                   |
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |

有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 [197147](https://support.microsoft.com/kb/197147)。

**管理部署信息**

要更新管理安装，请按照下列步骤执行操作：

1.  [下载 Outlook 2000 的安全更新。](https://download.microsoft.com/download/6/b/8/6b8de04d-d33f-4659-abae-2bdb7b6a687e/office2000-kb921593-fullfile-enu.exe)
2.  单击“**将该程序保存到磁盘**”，然后单击“**确定**”。
3.  单击“**保存**”。
4.  在 Windows 资源管理器中，定位含有已保存文件的文件夹。 依次单击“**开始**”、“**运行**”，键入下列命令，然后单击“**确定**”提取 .msp 文件：
    **\[EXE 文件的路径\\名称\] /c /t:C:\\AdminUpdate**
    **注意** 双击 .exe 文件不会提取 .msp 文件；它会将更新应用到本地计算机。 为了更新管理镜像，您必须先提取 .msp 文件。
5.  单击“**是**”接受许可协议。
6.  如果系统提示您创建该文件夹，请单击“**是**”。
7.  如果您熟悉更新管理安装的步骤，请单击“**开始**”、“**运行**”，键入以下命令，然后单击“**确定**”：
    **msiexec /a** *Admin Path***\\**MSI File **/p C:\\AdminUpdate\\***MSP File* **SHORTFILENAMES=TRUE**
    **注意***Admin Path* 是您的应用程序的管理安装点的路径（例如 C:\\Office2000），*MSI File* 是用于该应用程序的 .msi 数据库包（例如 Data1.msi），*MSP File* 是管理更新的名称（例如 SHAREDff.msp）。
    **注意** 可以在命令行后附加 /**qb+**，以使“**管理安装**”对话框和“**最终用户协议**”对话框不出现。
8.  在提供的对话框中单击“**下一步**”。 在提供的对话框中不要更改您的 CD 密钥、安装位置或公司名。
9.  单击“**我接受许可协议条款**”，然后单击“**安装**”。

此时，您的管理安装点即更新。 接下来，您必须更新原先从该管理安装中安装的工作站配置。 为此，请查看“工作站部署信息”部分。 您从该管理安装点运行的任何新安装都将包括该更新。

**警告** 对于您在安装更新之前从此管理安装中安装的任何工作站配置，如果不为该工作站完成“工作站部署信息”部分中的步骤，这些工作站就无法使用此管理安装执行修补 Office、新增功能等操作。

**工作站部署信息**

要将更新部署到客户端工作站，请依次单击“**开始**”、“**运行**”，键入以下命令，然后单击“**确定**”：

**msiexec /I** *Admin Path***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**

**注意** *Admin Path* 是您的应用程序的管理安装点的路径（例如 C:\\Office2000），*MSI File* 是用于该应用程序的 .msi 数据库包（例如 Data1.msi），*Feature List* 是必须为更新重新安装的功能名称（区分大小写）的列表。

要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能。

| 产品                                       | 功能                                              |
|--------------------------------------------|---------------------------------------------------|
| O9OLK、O9PRM、O9PRO、O9SBE、O9PIPC1、O9STD | OUTLOOKFiles、OutlookMAPIEMS、OUTLOOKNonBootFiles |

**注意** 在托管环境中工作的管理员可以在 Office Admin Update Center 上找到在组织内部署 Office 更新所需的完整资源。 在该站点上，向下滚动并查看您正在更新的软件版本的“**更新资源**”部分。 [Windows 安装程序文档](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows 安装程序支持的参数的更多信息。

**管理安装文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Outlook 2000：

| 文件名       | 版本       | 日期                | 时间  | 大小      |
|--------------|------------|---------------------|-------|-----------|
| Dlgsetp.dll  | 9.0.0.8954 | 2006 年 11 月 10 日 | 02:27 | 77,873    |
| Dumpster.dll | 9.0.0.8954 | 2006 年 11 月 10 日 | 02:32 | 32,818    |
| Mimedir.dll  | 9.0.0.8954 | 2006 年 11 月 10 日 | 01:10 | 192,561   |
| Outllib.dll  | 9.0.0.8954 | 2006 年 11 月 12 日 | 04:40 | 5,341,234 |
| Outlmime.dll | 9.0.3202.0 | 2006 年 8 月 16 日  | 19:02 | 106,768   |
| Recall.dll   | 9.0.0.8954 | 2006 年 11 月 10 日 | 02:25 | 45,104    |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

**注意** MBSA 1.2.1 使用 Office 检测工具 (ODT) 的综合版，它不支持对此安全更新进行远程扫描。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
    **注意** 由于安装的操作系统或程序的版本不同，因此文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

#### Outlook 2002

#### 先决条件和其他更新详细信息

**重要：** 在您安装此更新之前，请确保符合以下要求：

-   必须安装 Microsoft Windows Installer 2.0。 Microsoft Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) 都包含了 Windows 安装程序 2.0 或更高版本。 要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：

[用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   必须安装 Office XP Service Pack 3 (SP3)。 安装此更新之前，请安装 [Office XP SP3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=85af7bfd-6f69-4289-8bd1-eb966bcdfb5e)。有关如何安装 Office XP SP3 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 832671](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;832671)，并且必须安装 [Project 2002 Service Pack 1 (SP1)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=d64ea65b-9519-4061-9b3a-32af1a9bf888) 和/或 [Visio 2002 Service Pack 2 (SP2)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=00b9dfe4-ed08-4328-b355-4bc63d6267b2)。

有关如何确定计算机上安装的 Office XP 版本的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 291331](https://support.microsoft.com/kb/291331)。有关“**关于**”对话框中显示的版本信息的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 328294](https://support.microsoft.com/kb/328294)。

**包括在以后的 Service Pack 中**

无。 Service Pack 3 是 Office XP 最新的 Service Pack。

**重新启动要求**

为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](https://support.microsoft.com/kb/887012)。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
**注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office XP 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](https://support.microsoft.com/kb/903771)。

**注意** 对于 Project 2002 Service Pack 1 和 Visio 2002 Service Pack 2，安装更新之后无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始的 CD-ROM 重新安装它。

#### 自动化客户端安装信息

**Microsoft Update 网站**

此更新将通过 [Microsoft Update 网站](https://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。 Microsoft Update 将 Windows Update 和 Office Update 提供的更新整合到一个位置，您可以选择自动提供和安装高优先级安全更新。 我们建议您使用 Microsoft Update 网站安装此更新。 Microsoft Update 网站会检测您安装的特定程序，并提示您确切安装必须安装的更新，以确保所安装的程序是最新的。

若要让 Microsoft Update 网站检测您必须在计算机上安装的更新，请访问 Microsoft Update 网站。 您可以选择“**快速（推荐）**”或“**自定义**”。 检测完成后，您会收到供您认可的建议更新列表。 单击“**安装更新程序**”或“**复查并安装更新程序**”以完成该过程。

#### 手动客户端安装信息

有关如何手动安装此更新的详细信息，请查看以下部分。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关        | 描述                                                                               |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动计算机。                                                         |
| **/r:i**    | 如果需要重新启动计算机，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。           |
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动计算机。                                                         |
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动计算机。                                         |
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |

**注意** 这些开关并不一定适用于所有更新。 如果某开关不可用，则表明该功能是正确安装更新所必需的。 此外，不支持使用 **/N:V** 开关，它可能会导致系统无法启动。 如果安装失败，您应该联系您的支持专业人员以了解安装失败的原因。

有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 [197147](https://support.microsoft.com/kb/197147)。

**注意** 完整文件的 Office 更新适用于客户端和管理部署方案。

**客户端部署信息**

1.  [下载 Outlook 2002 的安全更新。](https://download.microsoft.com/download/7/8/5/785738cf-0899-4572-bf0b-c2c855efa749/officexp-kb921594-fullfile-enu.exe)
2.  单击“**将该程序保存到磁盘**”，然后单击“**确定**”。
3.  单击“**保存**”。
4.  在 Windows 资源管理器中，找到包括已保存文件的文件夹，然后双击这个已保存的文件。
5.  如果系统提示您安装更新，则单击“**是**”。
6.  单击“**是**”接受许可协议。
7.  在系统提示时插入原始源 CD-ROM，然后单击“**确定**”。
8.  当您收到指示安装成功的消息时，单击“**确定**”。

**注意** 如果您的计算机上已安装了安全更新，您就看到下列错误消息： **This update has already been applied or is included in an update that has already been applied.**（此更新已应用，或者包含在已应用的更新中。）

**客户端安装文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Outlook 2002：

| 文件名       | 版本        | 日期                | 时间  | 大小      |
|--------------|-------------|---------------------|-------|-----------|
| Cdooff.dll   | 10.0.6777.0 | 2005 年 9 月 19 日  | 20:36 | 236,232   |
| Dlgsetp.dll  | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 80,584    |
| Dumpster.dll | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 39,624    |
| Envelope.dll | 10.0.6753.0 | 2005 年 2 月 24 日  | 01:30 | 105,160   |
| Exsec32.dll  | 10.0.6780.0 | 2005 年 11 月 1 日  | 02:07 | 346,824   |
| Impmail.dll  | 10.0.6740.0 | 2004 年 11 月 11 日 | 12:48 | 137,928   |
| Mimedir.dll  | 10.0.6821.0 | 2006 年 11 月 3 日  | 03:32 | 172,032   |
| Msoutl.olb   | 10.0.6732.0 | 2004 年 9 月 17 日  | 22:27 | 207,552   |
| Oladd.fae    | 10.0.6751.0 | 2005 年 2 月 15 日  | 07:43 | 187,072   |
| Olappt.fae   | 10.0.6751.0 | 2005 年 2 月 15 日  | 07:43 | 170,696   |
| Oljrnl.fae   | 10.0.6713.0 | 2004 年 5 月 5 日   | 03:47 | 137,920   |
| Olmail.fae   | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 133,824   |
| Oltask.fae   | 10.0.6751.0 | 2005 年 2 月 15 日  | 07:43 | 166,600   |
| Outlcm.dll   | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 543,424   |
| Outllib.dll  | 10.0.6822.0 | 2006 年 11 月 11 日 | 00:13 | 6,359,824 |
| Outlmime.dll | 10.0.6816.0 | 2006 年 8 月 17 日  | 22:20 | 92,944    |
| Outlook.exe  | 10.0.6822.0 | 2006 年 11 月 11 日 | 00:13 | 47,888    |
| Outlph.dll   | 10.0.6737.0 | 2004 年 10 月 22 日 | 22:52 | 125,632   |
| Outlvbs.dll  | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 47,816    |

#### 管理安装信息

如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的计算机。

**安装信息**

以下安装开关与管理安装有关，因为使用这些开关，管理员可以自定义从安全更新内提取文件的方式。

| 开关        | 描述                                                                               |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**      | 显示命令行选项。                                                                   |
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |

有关受支持的安装开关的其他信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 197147](https://support.microsoft.com/kb/197147)。

**管理部署信息**

若要更新您的管理安装，请执行下列步骤：

1.  [下载 Outlook 2002 的安全更新。](https://download.microsoft.com/download/7/8/5/785738cf-0899-4572-bf0b-c2c855efa749/officexp-kb921594-fullfile-enu.exe)
2.  单击“**将该程序保存到磁盘**”，然后单击“**确定**”。
3.  单击“**保存**”。
4.  在 Windows 资源管理器中，定位含有已保存文件的文件夹。 依次单击“**开始**”、“**运行**”，键入下列命令，然后单击“**确定**”提取 .msp 文件：
    **\[EXE 文件的路径\\名称\] /c /t:C:\\AdminUpdate**
    **注意** 双击 .exe 文件不会提取 .msp 文件；它会将更新应用到本地计算机。 为了更新管理镜像，您必须先提取 .msp 文件。
5.  单击“**是**”接受许可协议。
6.  如果系统提示您创建该文件夹，请单击“**是**”。
7.  如果您熟悉更新管理安装的步骤，请单击“**开始**”、“**运行**”，键入以下命令，然后单击“**确定**”：
    **msiexec /a** *Admin Path***\\**MSI File **/p C:\\adminUpdate\\***MSP File* **SHORTFILENAMES=TRUE**
    **注意***Admin Path* 是您的应用程序的管理安装点的路径（例如 C:\\OfficeXp），*MSI File* 是用于该应用程序的 .msi 数据库包（例如 Data1.msi），*MSP File* 是管理更新的名称（例如 SHAREDff.msp）。
    **注意** 可以在命令行后附加 /**qb+**，以使“**管理安装**”对话框和“**最终用户协议**”对话框不出现。
8.  在提供的对话框中单击“**下一步**”。 在提供的对话框中不要更改您的 CD 密钥、安装位置或公司名。
9.  单击“**我接受许可协议条款**”，然后单击“**安装**”。

此时，您的管理安装点即更新。 接下来，您必须更新原先从该管理安装中安装的工作站配置。 为此，请参阅“工作站部署信息”部分。 您从该管理安装点运行的任何新安装都将包括该更新。

**警告** 对于您在安装更新之前从此管理安装中安装的任何工作站配置，如果不为该工作站完成“工作站部署信息”部分中的步骤，这些工作站就无法使用此管理安装执行修补 Office、新增功能等操作。

**工作站部署信息**

要将该更新部署到工作站，请依次单击“**开始**”、“**运行**”，然后键入以下命令：

**msiexec /i**Admin Path\\MSI **File /qb REINSTALL=Feature List REINSTALLMODE=vomu**

**注意***Admin Path* 是您的应用程序的管理安装点的路径（例如，C:\\OfficeXP），*MSI File* 是用于该应用程序的 MSI 数据库包（例如，Data1.msi），*Feature List* 是必须为更新重新安装的功能名称（区分大小写）的列表。 要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL**。

要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能。

| 产品                                           | 功能                                                                                          |
|------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|
| OUTLOOK、PIPC1、PROPLUS、PRO、SBE、STD、STDEDU | OUTLOOKNonBootFiles、OUTLOOKFiles、OutlookMAPIEMS2、OutlookDVExtensionsFiles、OutlookVBScript |

**注意**[Microsoft 知识库文章 832332](https://support.microsoft.com/kb/832332) 提供了其他说明。您还可以在 [Microsoft Office XP 资源工具包网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33339)查找有关此更新的信息。 有关 [Microsoft Office XP 资源工具包](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21747)的一般信息，请访问 TechNet。 Windows 安装程序文档也提供关于 Windows 安装程序支持的参数的其他信息。

**管理安装文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Outlook 2002：

| 文件名       | 版本        | 日期                | 时间  | 大小      |
|--------------|-------------|---------------------|-------|-----------|
| Cdooff.dll   | 10.0.6777.0 | 2005 年 9 月 19 日  | 20:36 | 236,232   |
| Dlgsetp.dll  | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 80,584    |
| Dumpster.dll | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 39,624    |
| Envelope.dll | 10.0.6753.0 | 2005 年 2 月 24 日  | 01:30 | 105,160   |
| Exsec32.dll  | 10.0.6780.0 | 2005 年 11 月 1 日  | 02:07 | 346,824   |
| Impmail.dll  | 10.0.6740.0 | 2004 年 11 月 11 日 | 12:48 | 137,928   |
| Mimedir.dll  | 10.0.6821.0 | 2006 年 11 月 3 日  | 03:32 | 172,032   |
| Msoutl.olb   | 10.0.6732.0 | 2004 年 9 月 17 日  | 22:27 | 207,552   |
| Oladd.fae    | 10.0.6751.0 | 2005 年 2 月 15 日  | 07:43 | 187,072   |
| Olappt.fae   | 10.0.6751.0 | 2005 年 2 月 15 日  | 07:43 | 170,696   |
| Oljrnl.fae   | 10.0.6713.0 | 2004 年 5 月 5 日   | 03:47 | 137,920   |
| Olmail.fae   | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 133,824   |
| Oltask.fae   | 10.0.6751.0 | 2005 年 2 月 15 日  | 07:43 | 166,600   |
| Outlcm.dll   | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 543,424   |
| Outllib.dll  | 10.0.6822.0 | 2006 年 11 月 11 日 | 00:13 | 6,359,824 |
| Outlmime.dll | 10.0.6816.0 | 2006 年 8 月 17 日  | 22:20 | 92,944    |
| Outlook.exe  | 10.0.6822.0 | 2006 年 11 月 11 日 | 00:13 | 47,888    |
| Outlph.dll   | 10.0.6737.0 | 2004 年 10 月 22 日 | 22:52 | 125,632   |
| Outlvbs.dll  | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 47,816    |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的配置错误的安全参数。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
    **注意** 根据安装的操作系统、语言或程序的版本，文件信息表中列出的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

#### Outlook 2003

#### 先决条件和其他更新详细信息

**重要：** 在您安装此更新之前，请确保符合以下要求：

-   要更新 Office 2003，必须安装 Office 2003 Service Pack 2。 安装此更新之前，请安装 [Office 2003 SP2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867&displaylang=en)。

有关如何确定计算机上安装的 Office 2003 版本的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 821549](https://support.microsoft.com/kb/821549)。有关“**关于**”对话框中显示的版本信息的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 328294](https://support.microsoft.com/kb/328294)。

**包括在以后的 Service Pack 中：**

此问题的修补程序将包含在将来的 Service Pack 中。

**重新启动要求**

为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](https://support.microsoft.com/kb/887012)。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”。
**注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 Microsoft Office 2003 光盘。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](https://support.microsoft.com/kb/903771)。

#### 自动化客户端安装信息

**Microsoft Update 网站**

此更新将通过 [Microsoft Update 网站](https://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。 Microsoft Update 将 Windows Update 和 Office Update 提供的更新整合到一个位置，您可以选择自动提供和安装高优先级安全更新。 我们建议您使用 Microsoft Update 网站安装此更新。 Microsoft Update 网站会检测您安装的特定程序，并提示您确切安装必须安装的更新，以确保所安装的程序是最新的。

若要让 Microsoft Update 网站检测您必须在计算机上安装的更新，请访问 Microsoft Update 网站。 您可以选择“**快速（推荐）**”或“**自定义**”。 检测完成后，您会收到供您认可的建议更新列表。 单击“**安装更新程序**”或“**复查并安装更新程序**”以完成该过程。

#### 手动客户端安装信息

有关如何手动安装此更新的详细信息，请查看以下部分。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

受支持的安全更新安装开关

| 开关        | 描述                                                                               |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动计算机。                                                         |
| **/r:i**    | 如果需要重新启动计算机，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。           |
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动计算机。                                                         |
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动计算机。                                         |
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |

**注意** 这些开关并不一定适用于所有更新。 如果某开关不可用，则表明该功能是正确安装更新所必需的。 此外，不支持使用 **/N:V** 开关，它可能会导致系统无法启动。 如果安装失败，您应该联系您的支持专业人员以了解安装失败的原因。

有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 [197147](https://support.microsoft.com/kb/197147)。

**注意** 完整文件的 Office 更新适用于客户端和管理部署方案。

**客户端部署信息**

1.  [下载 Office 2003 的安全更新。](https://download.microsoft.com/download/e/a/a/eaa3d1d8-ed6b-4568-bc28-bf6b71c6eacc/office2003-kb924085-fullfile-enu.exe)
2.  **将此程序保存到磁盘**，然后单击“**确定**”。
3.  单击“**保存**”。
4.  在 Windows 资源管理器中，找到包括已保存文件的文件夹，然后双击这个已保存的文件。
5.  如果系统提示您安装更新，则单击“**是**”。
6.  单击“**是**”接受许可协议。
7.  在系统提示时插入原始源 CD-ROM，然后单击“**确定**”。
8.  当您收到指示安装成功的消息时，单击“**确定**”。

**注意** 如果您的计算机上已安装了安全更新，您就会收到下列错误消息： **This update has already been applied or is included in an update that has already been applied.**（此更新已应用，或者包含在已应用的更新中。）

**客户端安装文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Outlook 2003：

| 文件名       | 版本        | 日期                | 时间  | 大小      |
|--------------|-------------|---------------------|-------|-----------|
| Dlgsetp.dll  | 11.0.8009.0 | 2006 年 1 月 17 日  | 01:09 | 77,000    |
| Envelope.dll | 11.0.8004.0 | 2005 年 12 月 6 日  | 23:44 | 132,808   |
| Exsec32.dll  | 11.0.8027.0 | 2006 年 5 月 23 日  | 00:39 | 346,896   |
| Mimedir.dll  | 11.0.8115.0 | 2006 年 11 月 3 日  | 01:50 | 177,424   |
| Oladd.fae    | 11.0.8029.0 | 2006 年 6 月 2 日   | 23:10 | 158,992   |
| Olappt.fae   | 11.0.8109.0 | 2006 年 9 月 23 日  | 07:15 | 152,848   |
| Oljrnl.fae   | 11.0.8109.0 | 2006 年 9 月 23 日  | 07:15 | 118,032   |
| Olmail.fae   | 11.0.8109.0 | 2006 年 9 月 23 日  | 07:15 | 113,424   |
| Olnote.fae   | 11.0.8109.0 | 2006 年 9 月 23 日  | 07:15 | 104,720   |
| Oltask.fae   | 11.0.8029.0 | 2006 年 6 月 2 日   | 23:10 | 147,216   |
| Outllib.dll  | 11.0.8118.0 | 2006 年 11 月 24 日 | 04:54 | 7,619,856 |
| Outlmime.dll | 11.0.8104.0 | 2006 年 8 月 17 日  | 23:04 | 93,456    |
| Outlook.exe  | 11.0.8118.0 | 2006 年 11 月 24 日 | 04:56 | 196,368   |
| Recall.dll   | 11.0.8001.0 | 2005 年 11 月 1 日  | 22:57 | 39,112    |
| Transmgr.dll | 11.0.8000.0 | 2005 年 10 月 22 日 | 23:56 | 100,552   |

#### 管理安装信息

如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的计算机。

**安装信息**

以下安装开关与管理安装有关，因为使用这些开关，管理员可以自定义从安全更新内提取文件的方式。

| 开关        | 描述                                                                               |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**      | 显示命令行选项。                                                                   |
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |

有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 [197147](https://support.microsoft.com/kb/197147)。

**管理部署信息**

要更新管理安装，请按照下列步骤执行操作：

1.  [下载 Office 2003 的安全更新。](https://download.microsoft.com/download/e/a/a/eaa3d1d8-ed6b-4568-bc28-bf6b71c6eacc/office2003-kb924085-fullfile-enu.exe)
2.  单击“**将该程序保存到磁盘**”，然后单击“**确定**”。
3.  单击“**保存**”。
4.  在 Windows 资源管理器中，定位含有已保存文件的文件夹。 依次单击“**开始**”、“**运行**”，键入下列命令，然后单击“**确定**”提取 .msp 文件：
    **\[EXE 文件的路径\\名称\] /c /t:C:\\AdminUpdate**
    **注意** 双击 .exe 文件不会提取 .msp 文件；它会将更新应用到本地计算机。 为了更新管理镜像，您必须先提取 .msp 文件。
5.  单击“**是**”接受许可协议。
6.  如果系统提示您创建该文件夹，请单击“**是**”。
7.  如果您熟悉更新管理安装的步骤**，**请单击“**开始**”、“**运行**”，键入以下命令，然后单击“**确定**”：
    **msiexec /a** *Admin Path***\\**MSI File **/p C:\\adminUpdate\\***MSP File* **SHORTFILENAMES=TRUE**
    **注意***Admin Path* 是您的应用程序的管理安装点的路径（例如 C:\\Office2003），*MSI File* 是用于该应用程序的 .msi 数据库包（例如 Data1.msi），*MSP File* 是管理更新的名称（例如 SHAREDff.msp）。
    **注意** 可以在命令行后附加 /**qb+**，以使“**管理安装**”对话框和“**最终用户协议**”对话框不出现。
8.  在提供的对话框中单击“**下一步**”。 在提供的对话框中不要更改您的 CD 密钥、安装位置或公司名。
9.  单击“**我接受许可协议条款**”，然后单击“**安装**”。

此时，您的管理安装点即更新。 接下来，您必须更新原先从该管理安装中安装的工作站配置。 为此，请查看“工作站部署信息”部分。 您从该管理安装点运行的任何新安装都将包括该更新。

**警告** 对于您在安装更新之前从此管理安装中安装的任何工作站配置，如果不完成“工作站部署信息”部分中的步骤，这些工作站就无法使用此管理安装执行修补 Office、新增功能等操作。

**工作站部署信息**

要将更新部署到客户端工作站，请依次单击“**开始**”、“**运行**”，键入以下命令，然后单击“**确定**”：

**Msiexec /I** *Admin Path***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**

**注意***Admin Path* 是您的应用程序的管理安装点的路径（例如 C:\\Office2003），*MSI File* 是用于该应用程序的 .msi 数据库包（例如 Data1.msi），*Feature List* 是必须为更新重新安装的功能名称（区分大小写）的列表。

要安装所有功能，您可以使用 **REINSTALL=ALL** 或者可以安装以下功能：

| 产品                                                                    | 功能                                                                                  |
|-------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| BASIC11、OUTLS11、OUTL11、PERS11、PRO11SB、PROI11、PRO11、STDP11、STD11 | OUTLOOKFiles、OUTLOOKNonBootFiles、OutlookDVExtensionsFiles、OutlookImportExportFiles |
| OUTLSM11                                                                | OUTLOOKFiles、OUTLOOKNonBootFiles                                                     |

**注意** 在受管环境中工作的管理员可以在 [Office Admin Update Center](https://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx)（Office 管理更新中心）上找到在组织内部署 Office 更新所需的完整资源。 在该站点的主页上，查看“**Update Strategies**（更新策略）”部分以找到您要更新的软件版本。 [Windows 安装程序文档](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685)也提供关于 Windows 安装程序支持的参数的更多信息。

**管理安装文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Outlook 2003：

| 文件名       | 版本        | 日期                | 时间  | 大小      |
|--------------|-------------|---------------------|-------|-----------|
| Dlgsetp.dll  | 11.0.8009.0 | 2006 年 1 月 17 日  | 01:09 | 77,000    |
| Envelope.dll | 11.0.8004.0 | 2005 年 12 月 6 日  | 23:44 | 132,808   |
| Exsec32.dll  | 11.0.8027.0 | 2006 年 5 月 23 日  | 00:39 | 346,896   |
| Mimedir.dll  | 11.0.8115.0 | 2006 年 11 月 3 日  | 01:50 | 177,424   |
| Oladd.fae    | 11.0.8029.0 | 2006 年 6 月 2 日   | 23:10 | 158,992   |
| Olappt.fae   | 11.0.8109.0 | 2006 年 9 月 23 日  | 07:15 | 152,848   |
| Oljrnl.fae   | 11.0.8109.0 | 2006 年 9 月 23 日  | 07:15 | 118,032   |
| Olmail.fae   | 11.0.8109.0 | 2006 年 9 月 23 日  | 07:15 | 113,424   |
| Olnote.fae   | 11.0.8109.0 | 2006 年 9 月 23 日  | 07:15 | 104,720   |
| Oltask.fae   | 11.0.8029.0 | 2006 年 6 月 2 日   | 23:10 | 147,216   |
| Outllib.dll  | 11.0.8118.0 | 2006 年 11 月 24 日 | 04:54 | 7,619,856 |
| Outlmime.dll | 11.0.8104.0 | 2006 年 8 月 17 日  | 23:04 | 93,456    |
| Outlook.exe  | 11.0.8118.0 | 2006 年 11 月 24 日 | 04:56 | 196,368   |
| Recall.dll   | 11.0.8001.0 | 2005 年 11 月 1 日  | 22:57 | 39,112    |
| Transmgr.dll | 11.0.8000.0 | 2005 年 10 月 22 日 | 23:56 | 100,552   |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的配置错误的安全参数。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
    **注意** 根据安装的操作系统、语言或程序的版本，文件信息表中列出的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

### 其他信息

**鸣谢**

Microsoft [感谢](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Sourcefire](https://www.sourcefire.com) 的 Lurene Grenie 报告了 Microsoft Outlook VEVENT 漏洞 - [CVE-2007-0033](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0033)。
-   [Computer Terrorism](https://www.computerterrorism.com/) 的 Stuart Pearson 报告了 Microsoft Outlook 高级查找漏洞 - [CVE-2007-0034](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0034)。

**获取其他安全更新：**

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   [Microsoft 下载中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。
-   有关客户平台的更新可从 [Microsoft Update 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)获得。

**支持：**

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全资源：**

-   [Microsoft TechNet 安全](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)网站提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
-   [TechNet 更新管理中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft 软件更新服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server 更新服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft 基准安全分析器](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](https://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目录： 有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](https://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**软件更新服务：**

通过使用 Microsoft 软件更新服务 (SUS)，管理员可以在基于 Windows 2000 和 Windows Server 2003 的服务器以及运行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的台式机系统上快速而可靠地部署最新的关键更新和安全更新。

有关如何使用软件更新服务部署安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server 更新服务：**

通过使用 Windows Server 更新服务 (WSUS)，管理员可以快速而可靠地将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。

有关如何使用 Windows Server 更新服务部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。 通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新的基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。 有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请访问 [SMS 2003 安全修补程序管理网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939)。 SMS 2.0 用户还可以使用[软件更新服务功能包](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340)帮助部署安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**注意** SMS 使用 Microsoft 基准安全分析器、Microsoft Office 检测工具和企业更新扫描工具为安全公告更新检测和部署提供广泛支持。 这些工具可能检测不到某些软件更新。 在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。 有关此过程的详细信息，请访问以下[网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。 管理员可以使用提升权限部署工具（在 [SMS 2003 管理功能包](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387)和 [SMS 2.0 管理功能包](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)中提供）来安装这些更新。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订：**

V1.0（2007 年 1 月 9 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
