---
TOCTitle: 'MS07-052'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS07-052 - 重要'
ms:assetid: 'ms07-052'
ms:contentKeyID: 61237108
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms07-052(v=Security.10)'
---



Microsoft 安全公告 MS07-052 - 重要
==================================

Crystal Reports for Visual Studio 中的漏洞可能允许远程执行代码 (941522)
-----------------------------------------------------------------------

发布时间: 2007年9月11日 | 更新时间: 2007年9月19日

**版本:** 1.1

### 一般信息

#### 摘要

此重要安全更新解决了一个公开披露的漏洞。 如果用户打开特制的 RPT 文件，该漏洞可能允许远程执行代码。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

此重要安全更新针对包含自定义版本 Crystal Reports 的 Visual Studio 的受支持版本。 仅**受影响**软件部分中列出的特定版本 Visual Studio 受到影响，因为它们包含 Crystal Reports。 有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新通过修改 Crystal Reports for Visual Studio 处理 RPT 文件的方式来消除该漏洞。 有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

**建议：** Microsoft 建议客户尽早应用此安全更新。

**已知问题：** [Microsoft 知识库文章 941522](https://support.microsoft.com/kb/941522) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。

#### 受影响和不受影响的软件

已对此处列出的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 仅列出的 Visual Studio 版本受到影响。 其他版本不需要更新，因为它们不包含 Crystal Reports，不容易受到攻击。

**受影响的软件**


 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;">软件</th>
<th style="border:1px solid black;">版本</th>
<th style="border:1px solid black;">最大安全影响</th>
<th style="border:1px solid black;">综合严重程度等级</th>
<th style="border:1px solid black;">此更新替代的公告</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=2608c83b-e1b2-4449-9a0e-1e566aac3d76">Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1</a><br />
(KB937057)</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio .NET Enterprise Architect<br />
<br />  
Microsoft Visual Studio .NET Enterprise Developer<br />  
<br />
Microsoft Visual Studio .NET Professional</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=d612ad41-5a0d-4e13-99ea-d6a5589786d6">Visual Studio .NET 2003</a><br />
(KB937058)</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio .NET Enterprise Architect 2003<br />
<br />  
Microsoft Visual Studio .NET Enterprise Developer 2003<br />  
<br />
Microsoft Visual Studio .NET Professional 2003</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=0b10b04b-932c-4bff-9cbc-b3eeb15064b1">Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</a><br />
(KB937059)</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio .NET Enterprise Architect 2003<br />
<br />  
Microsoft Visual Studio .NET Enterprise Developer 2003<br />  
<br />
Microsoft Visual Studio .NET Professional 2003</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=21073cc2-919c-40df-8ebb-aa3db06050d2">Visual Studio 2005</a><br />
(KB937060)</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition<br />
<br />  
Microsoft Visual Studio 2005 Team Edition for Software Architects<br />  
<br />  
Microsoft Visual Studio 2005 Team Edition for Software Developers<br />  
<br />  
Microsoft Visual Studio 2005 Team Suite<br />  
<br />
Microsoft Visual Studio 2005 Team Edition for Software Testers</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?familyid=967d43c8-efba-4221-beb0-981e7deef33a">Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB937061)</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition<br />
<br />  
Microsoft Visual Studio 2005 Team Edition for Software Architects<br />  
<br />  
Microsoft Visual Studio 2005 Team Edition for Software Developers<br />  
<br />  
Microsoft Visual Studio 2005 Team Suite<br />  
<br />
Microsoft Visual Studio 2005 Team Edition for Software Testers</td>
<td style="border:1px solid black;">远程执行代码</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;">无</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**不受影响的软件** 
  
| 操作系统                                                    |  
|-------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office Outlook 2003 with Business Contact Manager |  
| Microsoft Office Outlook 2007 with Business Contact Manager |
  

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)  
--------------------------------
  
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。 我该怎么办？**    
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。 其他版本的支持生命周期已结束。 要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问下面的 [Microsoft 产品技术支持生命周期](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些软件版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。
  
### 漏洞信息
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  


 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">  
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th style="border:1px solid black;">受影响的软件</th>  
<th style="border:1px solid black;">Crystal Reports RPT 处理漏洞 - CVE-2006-6133</th>  
<th style="border:1px solid black;">综合严重程度等级</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
<strong>远程执行代码</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
<strong>远程执行代码</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
<strong>远程执行代码</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio 2005</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
<strong>远程执行代码</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
<strong>远程执行代码</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Crystal Reports RPT 处理漏洞 - CVE-2006-6133  
--------------------------------------------
  
  
Crystal Reports for Visual Studio 处理格式错误的 RPT 文件的方式中存在远程执行代码漏洞。 攻击者可以向受影响用户以电子邮件附件形式发送格式错误的 RPT 文件或者在受危害网站上宿主该文件，从而利用该漏洞。
  
成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
若要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2006-6133](https://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-6133)。
  
#### Crystal Reports RPT 处理漏洞 (CVE-2006-6133) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。 以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。  
-   在默认配置中，RPT 文件不会注册为用 Crystal Reports for Visual Studio 打开。 如不进行关联，则用户双击 RPT 文件时，该文件不会使用受影响软件组件打开。
  
#### Crystal Reports RPT 处理漏洞 (CVE-2006-6133) 的变通方法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。 Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **从 Visual Studio 中删除 Crystal Reports for Visual Studio**
  
    删除 Crystal Reports for Visual Studio 功能可防止用户打开 Crystal Reports 文件。
  
    -   使用“添加/删除程序”  
        1.  依次单击“**开始**”、“**控制面板**”和“**添加/删除程序**”。  
        2.  找到并选择所安装的 Visual Studio。  
        3.  单击**添加/删除功能**。  
        4.  取消选中“**Crystal Reports for Visual Studio**”旁边的框。  
        5.  单击“**更新**”以删除该功能。  
    -   使用原始安装媒体  
        1.  将 Visual Studio 的原始安装光盘插入光驱。  
        2.  等待设置菜单出现。 单击**添加/删除功能**。  
        3.  取消选中“**Crystal Reports for Visual Studio**”旁边的框。  
        4.  单击“**更新**”以删除该功能。
  
**变通办法的影响：**  不能打开 Crystal Reports 文件。
  
**如何撤消变通方法：** 使用“添加/删除程序”菜单并选择 Crystal Reports for Visual Studio 功能，从而添加 Crystal Reports for Visual Studio 组件。
  
-   **对于 Visual Studio 2002 和 Visual Studio 2003 的受影响版本，注销 craxddrt20.dll**
  
    管理员可通过注销加载 RPT 文件的主 DLL 文件来保护用户。 这可以阻止用户打开 RPT 文件。
  
    1.  以拥有管理员特权的用户身份登录。  
    2.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **cmd**，然后单击“**确定**”。  
    3.  在命令提示符处键入以下命令：  
        regsvr32.exe –u “\\Program Files\\Common Files\\Crystal Decisions\\1.0\\Bin\\craxddrt20.dll”
  
**变通办法的影响：**  不能打开 Crystal Reports 文件。
  
**如何撤消变通方法：** 重新注册 craxddrt20.dll。在命令提示符处键入以下命令：  
regsvr32.exe “\\Program Files\\Common Files\\Crystal Decisions\\1.0\\Bin\\craxddrt20.dll”
  
-   **对于 Visual Studio 2005 的受影响版本，注销 craxddrt.dll**
  
    管理员可通过注销加载 RPT 文件的主 DLL 文件来保护用户。 这可以阻止用户打开 RPT 文件。
  
    1.  以拥有管理员特权的用户身份登录。  
    2.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入“**cmd**”，然后单击“**确定**”。  
    3.  在命令提示符处键入以下命令：  
        regsvr32.exe –u “\\Program Files\\Common Files\\Business Objects\\2.7\\Bin\\craxddrt.dll”
  
**变通办法的影响：**  不能打开 Crystal Reports 文件。
  
**如何撤消变通方法：** 重新注册 craxddrt.dll。在命令提示符处键入以下命令：  
regsvr32.exe “\\Program Files\\Common Files\\Business Objects\\2.7\\Bin\\craxddrt.dll”
  
-   **对于 Visual Studio .NET 2002 和 Visual Studio .NET 2003 的受影响版本，修改 craxddrt20.dll 上的访问控制列表**
  
    要对 craxddrt20 修改访问控制列表 (ACL) 以增加限制，请执行以下步骤：
  
    1.  以拥有管理员特权的用户身份登录。  
    2.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **cmd**，然后单击“**确定**”。  
    3.  记下文件上的当前 ACL（包括继承设置），以便将来必须撤消此修改时作为参考。 要查看 ACL，请键入以下内容：  
        cacls “\\Program Files\\Common Files\\Crystal Decisions\\1.0\\Bin\\craxddrt20.dll”  
    4.  要拒绝“everyone”组访问该文件，请在命令提示符处键入以下内容：  
        cacls “\\Program Files\\Common Files\\Crystal Decisions\\1.0\\Bin\\craxddrt20.dll” /E /D Everyone
  
**变通办法的影响：**  不能打开 Crystal Reports 文件。
  
**如何撤消变通方法：** 在命令提示符处键入以下命令：  
cacls “\\Program Files\\Common Files\\Crystal Decisions\\1.0\\Bin\\craxddrt20.dll” /E /R Everyone
  
-   **对于 Visual Studio 2005 的受影响版本，修改 craxddrt.dll 上的访问控制列表**
  
    要对 craxddrt.dll 修改访问控制列表 (ACL) 以增加限制，请执行以下步骤：
  
    1.  以拥有管理员特权的用户身份登录。  
    2.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入 **cmd**，然后单击“**确定**”。  
    3.  记下文件上的当前 ACL（包括继承设置），以便将来必须撤消此修改时作为参考。 要查看 ACL，请键入以下内容：  
        cacls “\\Program Files\\Common Files\\Business Objects\\2.7\\Bin\\craxddrt.dll”\]  
    4.  要拒绝“everyone”组访问该文件，请在命令提示符处键入以下内容：  
        cacls “\\Program Files\\Common Files\\Business Objects\\2.7\\Bin\\craxddrt.dll” /E /D Everyone
  
**变通办法的影响：**  不能打开 Crystal Reports 文件。
  
**如何撤消变通方法：** 在命令提示符处键入以下命令：  

cacls “\\Program Files\\Common Files\\Business Objects\\2.7\\Bin\\craxddrt.dll” /E /R Everyone
  
#### Crystal Reports RPT 处理漏洞 (CVE-2006-6133) 的常见问题解答
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
这是一个远程执行代码漏洞。 如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
**造成漏洞的原因是什么**  
Crystal Reports 处理特制 RPT 文件的方式中存在漏洞，这可能允许执行任意代码。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**    
成功利用此漏洞的攻击者可以在受影响的系统上运行代码。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**    
攻击者可能通过在电子邮件中以附件形式发送特制 RPT 文件，然后诱使用户打开附件来利用此漏洞。 如果用户打开了 Visual Studio 的受影响版本中的附件，攻击者可能导致任意代码在本地登录用户的安全上下文中运行。
  
**什么是CrystalReports？**    
Crystal Reports 是 [Business Objects](https://www.businessobjects.com/) 提供的一种软件。 Microsoft 在某些版本的 Visual Studio .NET 2002、Visual Studio .NET 2003 和 Visual Studio 2005 中重新分发了 Crystal Reports 的自定义版本。
  
**为何会有 Visual Studio 的此更新？**    
此安全更新中解决的漏洞是针对随 Visual Studio 分发的某个 Crystal Reports 版本。 安装了 Visual Studio 的受影响版本的客户可能面临风险，应更新系统。
  
**我是第三方应用程序开发者并且我在我的应用程序中使用CrystalReports。 我的应用程序是否容易受到攻击，如何进行更新？**    
Visual Studio 是唯一受此安全更新影响的 Microsoft 开发平台。 本公告提供 Visual Studio 的受影响版本的下载更新链接。 如果您重新分发了“
**文件信息**”小节中列出的任何文件，则应向客户发布应用程序的更新版本以及本安全更新中包含的这些文件的更新版本。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**    
装有 Visual Studio 的受影响版本的工作站和终端服务器面临的风险最大。 如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**此更新有什么作用？**    
此更新通过向 RPT 文件处理增加额外验证来消除该漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**    
是。 此漏洞已公开披露。 已为此漏洞分配了常见漏洞和披露编号 CVE-2006-6133。大型安全社区还将它命名为 Business Objects Crystal Reports 堆栈溢出漏洞。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**    
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 看到了公开发布的概念证明代码示例，但未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
  
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动计算机的软件和安全更新。 有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。 [Microsoft TechNet 安全网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
安全更新可从 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)、[Windows Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)和 [Office Update](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) 获得。 [Microsoft 下载中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。 最后，安全更新可从 Windows Update 目录下载。 有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](https://support.microsoft.com/kb/323166)。
  
**检测和部署指南**
  
Microsoft 已为本月的安全更新提供了检测和部署指南。 此指南还将帮助 IT 专业人士了解如何可以使用各种工具帮助部署安全更新，例如 Windows Update、Microsoft Update、Office Update、Microsoft 基准安全分析器 (MBSA)、Office 检测工具、Microsoft Systems Management Server (SMS)、扩展安全更新清单工具以及企业更新扫描工具 (EST)。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](https://support.microsoft.com/kb/910723)。
  
**Microsoft 基准安全分析器和企业更新扫描工具 (EST)**
  
管理员可使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。
  
MBSA 1.2.1 不支持检测此安全更新。 客户可以使用企业更新扫描工具，而不使用 MBSA 1.2.1。有关本月发行的 EST 版本的下载链接和详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 894193](https://support.microsoft.com/kb/894193)。SMS 客户也应参阅标题 **Systems Management Server** 获取有关 SMS 和 EST 的详细信息。
  
下表提供此安全更新的 MBSA 和 EST 检测摘要。
  
| 软件                                   | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0.1 |  
|----------------------------------------|------------|-----|------------|  
| Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1 | 否         | 是  | 否         |  
| Visual Studio .NET 2003                | 否         | 是  | 否         |  
| Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 | 否         | 是  | 否         |  
| Visual Studio 2005                     | 否         | 是  | 是         |  
| Visual Studio 2005 Service Pack 1      | 否         | 是  | 是         |
  
有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 有关 Microsoft Update 和 MBSA 2.0 当前不检测的软件的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 895660](https://support.microsoft.com/kb/895660)。
  
**Windows Server Update Services**
  
通过使用 Windows Server Update Services (WSUS)，管理员可以将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新重要更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。 有关如何使用 Windows Server Update Services 部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server Update Services 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。
  
**Systems Management Server**
  
下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。
  
| 软件                                   | SMS 2.0      | SMS 2003 |  
|----------------------------------------|--------------|----------|  
| Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1 | 是（用 EST） | 是       |  
| Visual Studio .NET 2003                | 是（用 EST） | 是       |  
| Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 | 是（用 EST） | 是       |  
| Visual Studio 2005                     | 是（用 EST） | 是       |  
| Visual Studio 2005 Service Pack 1      | 是（用 EST） | 是       |
  
SMS 2.0 和 SMS 2003 Software Update Services (SUS) 功能包可以使用 MBSA 1.2.1 进行检测，因此具有与 MBSA 1.2.1 不检测的程序有关的相同限制。
  
对于 SMS 2.0，SMS SUS 功能包（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎进行检测。 有关 SUIT 的详细信息，请访问以下 [Microsoft 知识库文章 894154](https://support.microsoft.com/kb/894154/)。有关 SUIT 限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](https://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS 功能包还包含用于检测 Microsoft Office 应用程序更新的 Microsoft Office 清单工具。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](https://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请访问下列 [Microsoft 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。
  
有关 SMS 的更多信息，请访问 [Systems Management Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。
  
有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](https://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。
  
安全更新部署  
------------
  
  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。


 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.0sp1-KB937057-x86 /q</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.0sp1-KB937057-x86 /q</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加/删除程序”工具。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅下一小节“<strong>文件信息</strong>”</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Visual Studio\7.0\M937057<br />
&quot;Installed&quot; = DWORD:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

对于 Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1 的所有受影响版本：

| 文件名         | 版本       | 日期               | 时间  | 大小      |
|----------------|------------|--------------------|-------|-----------|
| Craxddrt20.dll | 9.1.2.1871 | 2007 年 7 月 10 日 | 02:58 | 8,926,800 |
| Crdesigner.dll | 9.1.0.2004 | 2007 年 7 月 10 日 | 02:58 | 484,944   |
| Crpe32.dll     | 9.1.2.1871 | 2007 年 7 月 10 日 | 02:58 | 5,355,080 |
| Crqe.dll       | 9.1.1.473  | 2007 年 7 月 10 日 | 02:58 | 1,193,480 |


**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“技术支持生命周期索引”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](https://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](https://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

此安全更新支持以下安装开关。

 
<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装选项
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/I**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装（默认操作）
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
卸载
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Xp\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将程序包解压缩到指定的目录
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
日志记录选项
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
生成日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[d|p|f\] &lt;logfile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
d - 日志包详细信息  
p - 日志影响的产品  
f - 日志包含的文件
</td>
</tr>
</table>


**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  

    
**注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

1.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

    
**注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Visual Studio .NET 2003

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。


 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003 (KB937058)：<br />
VS7.1-KB937058-x86-INTL /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 (KB937059)：<br />
VS7.1sp1-KB937059-x86-INTL /q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003 (KB937058)：<br />
VS7.1-KB937058-x86-INTL /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 (KB937059)：<br />
VS7.1sp1-KB937059-x86-INTL /q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加/删除程序”工具。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅下一小节“<strong>文件信息</strong>”</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003 (KB937058)：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Visual Studio\7.1\M937058<br />
&quot;Installed&quot; = DWORD:1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 (KB937059)：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Visual Studio\7.1\M937059<br />
&quot;Installed&quot; = DWORD:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

对于 Visual Studio .NET 2003 的所有受影响版本(KB937058)：

| 文件名         | 版本       | 日期               | 时间  | 大小      |
|----------------|------------|--------------------|-------|-----------|
| Craxddrt20.dll | 9.1.2.1871 | 2007 年 7 月 09 日 | 21:58 | 8,926,800 |
| Crdesigner.dll | 9.1.2.1871 | 2007 年 7 月 09 日 | 21:58 | 472,656   |
| Crpe32.dll     | 9.1.2.1871 | 2007 年 7 月 09 日 | 21:58 | 5,355,080 |
| Crqe.dll       | 9.1.1.473  | 2007 年 7 月 09 日 | 21:58 | 1,193,480 |

对于 Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 的所有受影响版本 (KB937059)：

| 文件名         | 版本       | 日期               | 时间  | 大小      |
|----------------|------------|--------------------|-------|-----------|
| Craxddrt20.dll | 9.1.2.1871 | 2007 年 7 月 09 日 | 21:58 | 8,926,800 |
| Crdesigner.dll | 9.1.2.1871 | 2007 年 7 月 09 日 | 21:58 | 472,656   |
| Crpe32.dll     | 9.1.2.1871 | 2007 年 7 月 09 日 | 21:58 | 5,355,080 |
| Crqe.dll       | 9.1.1.473  | 2007 年 7 月 09 日 | 21:58 | 1,193,480 |


**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“技术支持生命周期索引”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](https://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](https://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

此安全更新支持以下安装开关。

 
<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装选项
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/I**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装（默认操作）
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
卸载
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Xp\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将程序包解压缩到指定的目录
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
日志记录选项
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
生成日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[d|p|f\] &lt;logfile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
d - 日志包详细信息  
p - 日志影响的产品  
f - 日志包含的文件
</td>
</tr>
</table>


**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  

    
**注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

1.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

    
**注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Visual Studio 2005

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。 您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。


 
<p> </p><table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>包括在以后的 Service Pack 中</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>部署</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">没有用户干预的安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio 2005 (KB937060)：<br />
VS80-KB937060-x86 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB937061)：<br />
VS80sp1-KB937061-x86 /q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">在不重新启动的情况下安装</td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio 2005 (KB937060)：<br />
VS80-KB937060-x86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB937061)：<br />
VS80sp1-KB937061-x86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">更新日志文件</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">更多信息</td>
<td style="border:1px solid black;">请参阅“<strong>检测和部署工具及指导</strong>”小节</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动要求</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">要求重新启动</td>
<td style="border:1px solid black;">在某些情况下，此更新不需要重新启动。 如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。<br />
为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/887012">Microsoft 知识库文章 887012</a>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Hotpatching</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>删除信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">使用控制面板中的“添加/删除程序”工具。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>文件信息</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">有关完整的文件清单，请参阅下一小节“<strong>文件信息</strong>”</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>注册表项验证</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio 2005 (KB937060)：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB937060 &quot;Installed&quot; = DWORD:1<br />  
<br />  
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Team Edition for Software Architects - ENU\KB937060<br />  
&quot;Installed&quot; = DWORD:1<br />  
<br />  
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Team Edition for Software Developers - ENU\KB937060<br />
&quot;Installed&quot; = DWORD:1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB937061)：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB937061 &quot;Installed&quot; = DWORD:1<br />  
<br />  
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Team Edition for Software Architects - ENU\KB937061<br />  
&quot;Installed&quot; = DWORD:1<br />  
<br />  
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Team Edition for Software Developers - ENU\KB937061<br />
&quot;Installed&quot; = DWORD:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### 文件信息

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

对于 Visual Studio 2005 的所有受影响版本(KB937060)：

| 文件名         | 版本        | 日期               | 时间  | 大小       |
|----------------|-------------|--------------------|-------|------------|
| Craxddrt.dll   | 10.2.0.1222 | 2007 年 6 月 23 日 | 04:22 | 14,288,656 |
| Crdesigner.dll | 10.2.0.1222 | 2007 年 6 月 23 日 | 04:22 | 841,488    |
| Crpe32.dll     | 10.2.0.1222 | 2007 年 6 月 23 日 | 04:22 | 9,525,008  |

对于 Visual Studio 2005 Service Pack 1 的所有受影响版本 (KB937061)：

| 文件名         | 版本        | 日期               | 时间  | 大小       |
|----------------|-------------|--------------------|-------|------------|
| Craxddrt.dll   | 10.2.0.1222 | 2007 年 6 月 23 日 | 04:04 | 14,288,656 |
| Crdesigner.dll | 10.2.0.1222 | 2007 年 6 月 23 日 | 04:04 | 841,488    |
| Crpe32.dll     | 10.2.0.1222 | 2007 年 6 月 23 日 | 04:04 | 9,525,008  |


**注意** 对于受支持版本的完整列表，请参阅“技术支持生命周期索引”。 关于 Service Pack 的完整列表，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](https://support.microsoft.com/gp/lifesupsps)。 有关技术支持生命周期策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](https://support.microsoft.com/lifecycle/)。

#### 部署信息

**安装更新**

此安全更新支持以下安装开关。

 
<p> </p><table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;">
开关
</th>
<th style="border:1px solid black;">
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/? /h /帮助**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示使用对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
设置使用界面级别。  
n – 无 UI  
b – 基本 UI  
r - 缩减 UI  
f - 完全 UI（默认）
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装选项
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract \[目录\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将程序包解压缩到指定的目录
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
必要时提示用户重新启动
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后始终重新启动计算机
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
日志记录选项
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;logfile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i – 状态消息  
w - 非严重警告  
e - 所有错误消息  
a - 启动操作  
r - 特定于操作的记录  
u - 用户请求  
c - 初始 UI 参数  
m - 内存不足或严重退出信息  
o - 磁盘空间不足消息  
p - 终端属性  
v - 详细输出  
x - 额外调试信息  
+ - 附加到现有的日志文件  
! - 将每行刷新到日志  
\* - 记录除 v 和 x 选项之外的所有信息
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
相当于 /l\* &lt;LogFile&gt;
</td>
</tr>
</table>


**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 详细信息，请参阅此公告先前部分中的“检测和部署工具及指导”一节。

-   **文件版本验证**

    由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。  
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。  
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。  
4.  在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  

    
**注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。

1.  在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

    
**注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    您也可以通过查看本节“**参考表**”中列出的注册表项来验证此安全更新安装的文件。

    这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将此安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

### 其他信息

#### 支持

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

#### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

#### 修订版本

-   V1.0（2007 年 9 月 11 日）： 已发布公告。
-   V1.1（2007 年 9 月 19 日）： 已更新公告： 在“安全更新部署”之下对应的参考表中将 Visual Studio 2003 Service Pack 1 的可执行文件的文件名正确地更新为 VS7.1sp1-KB937059-x86-INTL。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
