---
TOCTitle: 评估扩展要求
Title: 评估扩展要求
ms:assetid: '89f0138c-946d-47d7-a286-041d4d9606a8'
ms:contentKeyID: 18112663
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747663(v=WS.10)'
---

评估扩展要求
============

要决定部署单个服务器还是多个服务器，要先确定使用 RMS 部署的用户数量，以及要保护的文件数量。

以上因素提供了平均使用的需求。针对高峰期使用要求进行规划，这种情况对环境的要求大约是一般情况的三倍。

还要考虑公司的容错标准和服务可用性标准。

要确立基准度量，可使用具有双处理器 2.4-GHz Pentium 4 和 1 GB RAM 的服务器对 RMS 进行测试。在此配置下，RMS 服务器每秒大约可以传送 50 个许可证。

规划容量时，您可以根据下表中的数据来估计 RMS 系统的使用要求。

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >事务</th>
<th style="border:1px solid black;" >情况</th>
<th style="border:1px solid black;" >占用的客户端到服务器的带宽 (KB)</th>
<th style="border:1px solid black;" >占用的服务器到客户端的带宽 (KB)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">许可证请求</td>
<td style="border:1px solid black;">对每个用户和每条内容重复</td>
<td style="border:1px solid black;">64</td>
<td style="border:1px solid black;">18</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">权限帐户认证</td>
<td style="border:1px solid black;">仅针对 RMS 的初始化网络流量</td>
<td style="border:1px solid black;">12</td>
<td style="border:1px solid black;">16</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">客户端注册</td>
<td style="border:1px solid black;">仅针对 RMS 的初始化网络流量</td>
<td style="border:1px solid black;">17</td>
<td style="border:1px solid black;">16</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
此外，Active Directory 的查询量也会影响网络吞吐量。不过，如果部署的 RMS 服务器与全局编录服务器极为接近，则一般不会影响。但也存在例外，如果某个站点上的所有全局编录服务器的故障都会导致故障转移，从而通过不支持该容量的连接将网络流量转移到其他站点，则会产生影响。
  
下表提供了 RMS 事务占用的带宽的基线数据，可以根据这些数据来评估 Active Directory 查询量对组织网络产生的影响。
  
###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >事务</th>
<th style="border:1px solid black;" >RMS 到全局编录使用的带宽（字节）</th>
<th style="border:1px solid black;" >全局编录到 RMS 使用的带宽（字节）</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">建立 RMS 连接 (ldap_bind)</td>
<td style="border:1px solid black;">1600</td>
<td style="border:1px solid black;">200</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">评估 RMS 组成员身份 (ldap_search)</td>
<td style="border:1px solid black;">200</td>
<td style="border:1px solid black;">100</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
使用参考表时，确保在部署的内容中应用这些数字。例如，如果用户属于 15 个组，则 RMS 中的搜索请求需要占用 200 个字节的带宽，而全局编录中的响应需要占用 1500 个字节（100 个字节 x 15）的带宽。
  
规划容量时应该根据预期的内容许可证请求负载来进行，因为该内容许可证请求负载代表了 RMS 执行的大部分操作。对于 RMS 而言，磁盘驱动器的输入/输出速度和吞吐量并不重要，因为许可证请求不是数据密集型请求，可以完全依赖缓存的信息。
  
确定服务器的吞吐量时，CPU 的使用率是最重要的变量，因此，选择适当的处理器是必需的。RMS 服务器上的内存要求随该服务器上负载的增加而增加，并可能超过该服务器的最大吞吐量。如果出现这种情况，Internet 信息服务 (IIS) 会对内存中的传入请求进行排队，直到服务器可以处理这些请求为止。根据 IIS 中配置的队列限制，如果队列达到指定的最大长度，则会停止对传入请求排队，从而拒绝这些请求。
  
对于加载模式而言，RMS 的内存要求（工作集）应该完全位于物理内存大小的限制之内。对内存总大小影响最大的是组扩展缓存要求。每台运行 RMS 的服务器，建议其 RAM 不少于 1 GB。
  
每台 RMS 服务器都能在既定的时间内处理既定数量的客户端请求（每秒大约可以处理 30 到 50 个许可证）。因此，通过线性地添加服务器，即可扩展群集颁发许可证的总容量，而可靠性也会得到相应提升。这样，无论是对每个单独的服务器，还是对部署的多个服务器，扩展都应该同样适用。以下配置示例显示了如何使用这些估计值来计算 RMS 部署的扩展要求。
  
-   使用率不高的配置  
    有些组织对要求 RMS 支持的使用率相当低。例如，某个组织大约有 5,000 个用户，其中有 10% 的用户经常使用 RMS 保护电子邮件内容。该组织可能会做出这样的估计，即一般用户每小时需要保护 3 封电子邮件。根据这些要求，RMS 服务器每小时需要传送 1,500 个许可证，即每秒 0.42 个。这便是一般的使用要求；如果将该数字乘以 3，便可得出高峰期要求，即每秒 1.25 个许可证。  
    根据这个计算结果可看出，使用率相当低。因此，对于此类组织而言，一个 RMS 服务器便已足够。  
-   使用率中等的配置  
    很多组织拥有相当多的用户组，对 RMS 的使用率不高也不低。例如，某个组织大约有 40,000 个用户，其中有 50% 的用户经常使用 RMS 保护内容。该组织可能会做出这样的估计，即一般用户每小时需要保护 7 封电子邮件和一个文档或其他文件。根据这些要求，RMS 服务器每小时需要传送 160,000 个许可证，即每秒 44.4 个。这便是一般的使用要求；如果将该数字乘以 3，便可得出高峰期要求，即每秒 133.3 个许可证。  
    由此计算结果可看出，使用率可能略高，3 个 RMS 服务器应能满足当前用户的需要，而 6 个 RMS 服务器不仅可以满足当前需要，还留下了扩展空间。  
-   使用率过高的配置  
    大型组织通常拥有非常多的用户组，对 RMS 的使用率也偏高。例如，某个组织大约有 150,000 个用户，其中有 70% 的用户经常使用 RMS 保护内容。该组织可能会做出这样的估计，即一般用户每小时需要保护 15 封电子邮件和 3 个文档或其他文件。根据这些要求，RMS 服务器每小时需要传送 1,890,000 个许可证，即每秒 525 个。这便是一般的使用要求；如果将该数字乘以 3，便可得出高峰期要求，即每秒 1575 个许可证。  
    由此计算结果可看出，使用率将非常高，32 个 RMS 服务器应能满足当前用户的需要，而 51 个 RMS 服务器不仅可以满足当前需要，还留下了扩展空间。
  
如果计算结果是每秒应传送 30 到 50 个许可证，则通常需要添加一台 RMS 服务器。
