---
TOCTitle: RMS 的工作原理
Title: RMS 的工作原理
ms:assetid: 'd7ddcc38-b7e3-4a2a-9506-7db44f7cb56e'
ms:contentKeyID: 18112776
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747763(v=WS.10)'
---

RMS 的工作原理
==============

术语“Rights Management Services (RMS)”包含了所有组织所要求的支持信息权限管理的服务器和客户端技术。组织中的 RMS 认证和授权服务器，与 Microsoft 主持的 RMS 服务（运行注册、激活和 RMS 帐户认证服务）一起证明 RMS 系统中的可信实体。此外，组织中的 RMS 授权服务器颁发发布和用户许可证，控制 RMS 客户端应用程序如何使用受 RMS 保护的内容。RMS 客户端技术（包括 RMS 客户端、密码箱和支持 RMS 的应用程序）在客户端计算机上运行，允许用户创建、发布和使用受 RMS 保护的内容。

将不同的 RMS 客户端和服务器技术一起使用，可提供以下功能：

-   **创建受 RMS 保护的内容**。RMS 系统中的可信实体用户可通过使用集成了 RMS 技术特性的应用程序和工具，轻松创建和管理受保护的文件。此外，支持 RMS 的应用程序可使用集中定义和正式授权的权限策略模板，帮助用户有效应用预先定义的公司使用策略。支持 RMS 的应用程序由 Microsoft 和其他第三方开发商开发，可与 RMS 安装一起使用。
-   **授权和分发受 RMS 保护的内容**。证书由安装了 RMS 系统的服务器颁发，用于标识可发布和使用受 RMS 保护的内容的可信实体。RMS 系统中的可信实体用户可为其创建和希望保护的内容指定使用权限与条件。这些使用策略指出了哪些用户可以使用该内容，以及用户可以对该内容进行哪些处理。内容创建者可以要求发布许可证，从而将使用策略绑定到指定内容。然后，他们可以分发内容，例如，将内容发送给组织中的其他用户、发布在内部服务器上供公司用户使用或者分发给可信的外部合作伙伴。
    RMS 系统验证发布授权请求中的可信实体，然后颁发包含针对该内容的指定使用权限和条件的许可证，该过程对于用户是透明的。随后，支持 RMS 的应用程序生成对称密钥，并使用密钥对内容进行加密。内容被此机制保护之后，只有在发布许可证中指定的用户可以解密并使用该内容。这些用户也必须是 RMS 系统中的可信实体。
-   **获取许可证以解密受 RMS 保护的信息并实施使用策略**。可信实体用户可以通过可信客户端来使用受 RMS 保护的内容。这些客户端为支持 RMS 的计算机和应用程序，允许用户查看和使用受 RMS 保护的内容、保持内容完整性以及实施使用策略。如果用户试图访问受 RMS 保护的内容，则可向 RMS 服务器发送请求，以便为使用该内容的用户颁发用户许可证。
    在对用户透明的过程中，RMS 服务器颁发唯一的用户许可证，RMS 客户端可对其进行读取和解释。RMS 客户端对内容的证书链进行检查，如果必要的话，对内容吊销列表进行审核，以确保建立内容有效性的所有的标准是正常的。然后，RMS 客户端执行发布许可证中为用户指定的使用权限和条件。如果满足了所有的使用权限和条件，则 RMS 支持的应用程序使用 RMS 服务器颁发的内容密钥对内容进行解密。无论内容位于何处，其使用权限与条件都永久有效且可实施。
-   有关创建受 RMS 保护的内容的详细信息，请参阅本文档集“RMS 技术参考”中的“支持 RMS 的应用程序”。
-   有关 RMS 系统中可信实体的层次结构的详细信息，请参阅本文档集“RMS 技术参考”中的“信任层次结构”。
-   有关发布和使用受 RMS 保护的内容的详细信息，请参阅本文档集“RMS 技术参考”中的“发布”。
-   有关发布和使用受 RMS 保护内容的过程的详细信息，请参阅本文档集“RMS 技术参考”中的“发布”。
