---
TOCTitle: 设置第一台根认证服务器
Title: 设置第一台根认证服务器
ms:assetid: 'debc42f3-74ff-4c99-b7a4-4921fccdabc2'
ms:contentKeyID: 18112792
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747768(v=WS.10)'
---

设置第一台根认证服务器
======================

要执行该过程，必须使用正在访问的计算机上是“管理员”组成员的域用户帐户从本地登录到管理网站。“Domain Admins”组成员也可以执行该过程。如果使用的是远程 SQL Server 数据库，则该帐户还必须在 SQL Server 上具有数据库创建者角色。作为一种最佳安全设置，可以考虑使用“**运行方式**”选项来执行该过程。

要打开“**全局管理**”页面，单击“**开始**”，依次选择“**所有程序**”、“**Windows RMS**”，然后单击“**Windows RMS 管理**”。

对于每台服务器，只能在单个网站上设置 RMS。如果要在非默认网站上设置 RMS，可在设置过程开始之前使用 Internet 信息服务管理器添加网站。如果要设置的网站没有出现在网站列表中，则关闭“**全局管理**”页面，添加网站，然后再次开始设置过程。

如果在 Active Directory 域功能级设置为 Windows 2000 本地的环境中部署 RMS，则在尝试扩展组成员身份时，RMS 可能无法读取 Active Directory 对象上的 **memberOf** 属性。要使 RMS 能够读取 **memberOf** 属性，RMS 服务帐户必须使用域帐户，且该域帐户是林中与 Windows 2000 以前版本兼容的访问组（内置）的成员。

如果键入自定义的群集 URL，则应确保在域名系统 (DNS) 中注册并验证其可以正常使用。如果部署的系统支持 Internet，则应验证可分别从 Internet 和组织内部访问该 URL。如果为 Web 服务文件启用了 SSL，则必须为群集 URL 指定 HTTPS。

设置第一台根认证服务器
----------------------

#### 设置第一台根认证服务器

1.  在作为 Active Directory 林中第一台根认证服务器的计算机上安装了 RMS 之后，打开“**全局管理**”页面。

2.  在要设置 RMS 的网站旁边，单击“**在此网站上设置 RMS**”。可以选择默认网站或为此目的而在 Internet 信息服务 (IIS) 中创建的其他网站。

    > [!WARNING]
    > 不能在已安装 RMS 的服务器上运行任何其他网站或服务。这样做会导致 RMS 和多个应用程序及服务在同一帐户下运行，从而将私钥泄露给未经授权的操作。 

3.  在“**配置数据库**”区域中，默认操作是在本地服务器上创建配置数据库。可以使用数据库服务器（例如 SQL Server(TM) 2000 with SP3 或 Microsoft SQL Server 2000 Desktop Engine (MSDE)）作为本地数据库。如何使用远程数据库，或是在本地服务器上运行数据库服务器但数据库服务器实例的名称并非此服务器的名称，则选择“**远程数据库**”，然后输入该服务器的名称。

    > [!IMPORTANT]
    > 建议仅在测试环境中使用 Microsoft SQL Server Desktop Engine 支持 RMS 数据库，因为 Microsoft SQL Server Desktop Engine 不支持任何网络接口。另外，Microsoft SQL Server Desktop Engine 的使用条款中规定不能使用 SQL Server 客户端工具对 Microsoft SQL Server Desktop Engine 数据库执行操作。由于此限制，您将无法查看日志信息或更改配置数据库中存储的数据。 

4.  在“**RMS 服务帐户**”区域中指定 RMS 服务帐户，RMS 将在该帐户下运行以处理大多数一般操作。对于单服务器配置，可以指定本地系统帐户或域帐户。对于所有其他配置，必须指定域帐户。指定域帐户时，应使用“*域名*\\*用户名*”格式提供帐户名并输入相应密码。

    > [!WARNING]
    > 由于本地系统帐户有权访问操作系统上的几乎所有资源，因而存在严重的安全隐患。请尽可能避免使用本地系统帐户作为 RMS 服务帐户。而应该创建一个专用的域用户帐户来用作 RMS 服务帐户，且不要给它授予任何特殊权限。RMS 服务帐户不能与安装 RMS 时所用的域帐户相同。 

    > [!IMPORTANT]
    > 为确保安全，建议您创建一个专用的域用户帐户作为 RMS 服务帐户，且不为其授予任何特殊权限。RMS 服务帐户不能与安装带 Service Pack 1 的 RMS 时所用的域帐户相同。 

5.  在“**群集 URL**”区域中，键入要用作内部网络客户端的服务器或群集的 URL。默认值为服务器名称，如 Contoso-cert。您可根据需要编辑该值，例如，为群集或辅助群集的负载均衡器配置一个 URL。可以选择 HTTP 或 HTTPS。有关配置群集 URL 的详细信息，请参阅本过程末尾的“**注**”部分。设置之后，可以通过管理网页配置外部群集 URL，以供内部网之外的客户端使用。

6.  在“**私钥保护和注册子过程**”区域中，选择服务器私钥的保护机制，选项如下：

    -   **使用基于软件的默认私钥保护**。如果选择此选项，则私钥将存储在 RMS 配置数据库中。您必须提供一个强密码来加密数据库中的密钥。

    > [!IMPORTANT]
    > 将该密码安全存档，以备将来参考。将配置数据库（也使用该密码进行加密）的备份副本存储在安全的位置。这样，当 SQL Server 数据库损坏时，就有可能恢复 RMS。不论出于何种原因更改密码，请务必重新备份使用该密码加密的配置数据库，然后将数据库副本和密码存放在安全位置。 

    -   **使用加密服务提供程序 (CSP)**。要使用 CSP 或硬件安全模块 (HSM)，请清除“**使用基于软件的默认私钥保护**”复选框。在“**选择加密服务提供程序**”列表中，选择已安装的 CSP 或 HSM。

    > [!NOTE]
    > RMS 要求提供完整的 Rivest-Shamir-Adleman (RSA) 提供程序，这些提供程序仅包括在 CSP 列表中。 

    > [!NOTE]
    > 建议用户使用默认的基于软件的私钥保护或 HSM。如果使用其他基于软件的 CSP，请在将该 CSP 与 RMS 一起使用之前，确保采取了正确措施来管理组织范围内的密钥（如备份和恢复过程）。 

7.  本步骤仅适用于选择 CSP 加密方法时。请按下列步骤指定要使用的服务器密钥对：

    -   如果是首次安装，请选择“**新建公钥/私钥对**”。
    -   如果是恢复或升级现有的 RMS 服务器，请选择“**使用现有公钥/私钥对**”。在“**现有密钥容器**”中，单击“**浏览**”，然后选择服务器密钥对的密钥容器。

    > [!NOTE]
    > Microsoft 基本的、增强的和强 CSP 共享同一密钥存储位置。               

    > [!NOTE]
    > 如果在恢复和升级现有 RMS 服务器时未使用现有密钥对，所有现有 RMS 客户端都必须清除其许可证存储（删除用户许可证和权限帐户证书），然后必须从服务器获取新密码才能使用内容。 

8.  在“**服务器 Internet 连接**”中指定此服务器是否连接至 Internet 以获取服务器许可方证书。

    -   选择“**联机**”以自动连接至 Microsoft 注册服务并在设置过程中获取服务器许可方证书。
    -   如果服务器没有 Internet 连接或希望手动获取服务器许可方证书然后在配置之后导入 RMS 服务器，则选择“**脱机**”。

9.  在“**服务器许可方证书名称**”中，输入要在服务器许可方证书内使用的名称。默认情况下，该名称为服务器名。

10. 如果您所在组织使用代理服务器连接至 Internet，请选中“**此计算机使用代理服务器连接到 Internet**”复选框，然后键入代理服务器的地址和端口。

    如果代理服务器要求身份验证，请选择身份验证类型，并提供该代理服务器可以验证的用户名和密码。如果使用的是集成的 Windows 身份验证，还必须指定域。

    > [!NOTE]
    > 此设置可在设置之后从 RMS 管理网站的“**安全设置**”页进行修改。但是，该页要在服务器注册 Microsoft 注册服务后才可用。如果您的组织要求使用代理服务器连接至 Internet，而您因对“**服务器 Internet 连接**”选择了“**脱机**”而未配置代理服务器，则需要在完成手工注册过程或重新设置 RMS 后才能更改注册过程或代理服务器的设置。 

11. 在“**管理联系人**”字段中，键入管理员的电子邮件地址，在设置其他服务器的过程中发生问题时可以联系该管理员。完成设置后，可以更改此电子邮件地址。

12. 在“**吊销**”区域中，选择是否允许第三方实体吊销该服务器的服务器许可方证书。如果选择此选项，则键入第三方的公钥文件的路径和文件名。

13. 单击“**提交**”。

    单击“**提交**”后，您便设置了该服务。如果选择了联机注册，还将对根认证服务器执行注册过程。在此过程中，RMS 将生成公钥/私钥对，并将公钥发送到 Microsoft 注册服务。Microsoft 注册服务将创建一个服务器许可方证书，并在数分钟之内将该证书返回给配置数据库。如果使用脱机注册，则必须先完成本主题中稍后的“[手动注册根认证服务器](https://technet.microsoft.com/aecdebb5-b28b-4b58-937a-392bb6ce9643)”中所述的任务，才能配置 RMS 服务器。

    > [!NOTE]
    > 在 Active Directory 中注册 RMS 服务连接点 (SCP) 之前，将无法使用此服务器，请按照本主题中稍后的“[注册服务连接点](https://technet.microsoft.com/630cc3c3-9ed9-4423-8874-cbaceb43b353)”中的步骤完成注册过程。 

有关设置其他根认证服务器并将其添加到群集中的操作说明，请参阅本主题中稍后的“[将服务器添加到群集](https://technet.microsoft.com/db635238-5528-4bec-9cc6-8244e2b3d733)”。
