---
TOCTitle: RMS 设置问题
Title: RMS 设置问题
ms:assetid: 'b0e6ef48-ab38-4426-be5b-811cf64c45c0'
ms:contentKeyID: 18112692
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747638(v=WS.10)'
---

RMS 设置问题
============

设置 RMS 时，系统会配置 RMS 依赖的各个组件的资源文件并在这些组件间建立连接。如果在 RMS 尝试设置资源时遇到错误，设置将失败并显示错误。本部分讨论产生这些错误的最常见原因，解决由于遇到意外情况而无法完成设置 RMS 的问题。

无法设置根认证服务器
--------------------

您可能无法设置根认证服务器，因为不显示正确的设置页面。单击“在此网站上设置 RMS”，以便通过“全局管理”页面设置第一台根认证服务器时，有可能会出现上述情况。此时，屏幕上将显示设置授权服务器的页面，而不是设置根认证服务器的页面。

如果从此 Active Directory 林中最后一台根认证服务器卸载 RMS 前，未取消设置该服务器，并随后尝试设置某个根认证服务器，则可能会出现这个问题。如果取消设置 Active Directory 林中仅有的根认证服务器，则将从 Active Directory 中删除服务连接点。如果卸载 RMS 前未取消设置林中的最后一台根认证服务器，则在 Active Directory 中手动删除服务连接点前，将无法对该林中的根认证服务器进行重新设置。

如果在设置 Active Directory 林中的第一台根认证服务器时显示设置授权服务器的页面，请按下列步骤从 Active Directory 中删除服务连接点：

**删除 RMS 的服务连接点**
1.  如果需要，安装以下 Windows Server 支持工具：

    对于 Windows Server 2003，从安装 CD 上的 \\Support\\Tools 文件夹运行 Suptools.msi。

    对于 Windows 2000 Server，从安装 CD 上的 \\Support Tools 文件夹运行 Setup.exe。

2.  使用为“Domain Admins”组成员的帐户登录域的域控制器，根认证服务器是该域中的一个成员。

3.  在命令提示符下键入以下命令，然后按 ENTER 键：

    **ldp**

4.  单击“**连接**”，然后再单击“**连接**”。

5.  按 ENTER 键。不要键入任何信息。

6.  依次单击“**连接**”和“**绑定**”。

7.  按 ENTER 键。不要键入任何信息。

8.  依次单击“**查看**”和“**树”**。

9.  按 ENTER 键。不要键入任何信息。

    此时，左侧窗格中会显示 **dc=YourDomain,dc=com**。

10. 展开 **dc=YourDomain,dc=com**。

11. 展开“**配置**”。

12. 展开“**服务**”。

13. 删除“**RightsManagementServices**”。

或-

1.  下载并安装 RMS 管理工具包。可以从 [Microsoft 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33841)下载该工具包。
2.  通过依次单击“**开始**”和“**运行**”，打开命令提示符窗口。在“**运行**”对话框中，键入 **cmd**，然后单击“**确定**”。
3.  从命令提示符窗口，键入以下命令：
    **ADSCPRegister.exeunregisterscp** &lt;*URLtoUnRegister*&gt;
4.  对于 &lt;*URLtoUnRegister*&gt;，键入 RMS 服务连接点的 URL，例如，https://my\_domain/\_wmcs/Certification。

完成上述步骤后，便可以对根认证服务器进行设置。

不能生成 SSPI 上下文
--------------------

如果在使用 Microsoft 注册服务向根认证服务器注册过程中，未对 RMS 服务帐户进行身份验证，则可能会在设置期间接收到“不能生成 SSPI 上下文”的错误消息。

如果接收到这则错误消息，请验证 RMS 服务帐户是有效的域帐户。如果该帐户是组帐户，请验证组成员身份当前有效、可以解析域中的组中包括的所有用户帐户以及这些帐户都拥有对 SQL 数据库的访问权限。
