---
TOCTitle: RMS 管理网站
Title: RMS 管理网站
ms:assetid: 'f003c1d9-9a17-4e50-9e1e-5d67677552a0'
ms:contentKeyID: 18112818
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747796(v=WS.10)'
---

RMS 管理网站
============

每个根和权授权群集都存储有可用于管理 RMS 的管理网站。只有在您正在管理的 RMS 服务器上或通过远程桌面连接时才可使用此网站。

本主题将说明管理网站的功能。有关如何使用该网站管理 RMS 的说明，在本文档集中“RMS 操作”中的“RMS 如何...”和“管理 RMS”中将有介绍。

**注   **群集配置是全局性的。您可以通过群集中任何服务器上的管理网站来管理某个群集的配置。

打开“**全局管理**”页，以执行以下任务：

-   在网站上设置 RMS。
-   设置服务器并将其添加到群集中。
-   从网站上删除 RMS。
-   转到群集的管理页。

打开群集的“管理”页，以执行以下任务：

-   **查看群集信息。**您可以查看有关群集的信息，如安装 URL、服务器 URL、证书名称、配置数据库服务器、配置数据库名称和证书到期日期。
-   **注册或续订服务器许可方证书。**可以为群集注册或续订服务器许可方证书。
-   **建立信任策略。**单击该链接可打开“信任策略”网页，您可以从中添加或删除可信用户域和可信发布域。从可信用户域的排除列表中添加或删除用户。将服务器许可方证书导出到文件中，以便另一个 RMS 安装将其导入。
-   **配置权限策略模板。**单击该链接可打开“权限策略模板”网页，您可以从中创建和修改企业的权限策略模板。
-   **配置日志。**单击该链接可打开“日志设置”网页，您可以从中打开或关闭日志，然后查看日志服务器或数据库。
-   **指定 Extranet 群集的 URL。**单击该链接可打开“Extranet 群集的 URL 设置”网页，您可以从中指定通过 Extranet 访问根群集证书服务要使用的 URL。
-   **指定 RMS 代理服务器设置。**单击该链接可打开“RMS 代理服务器设置”网页，您可以从中指定 RMS 服务器通过代理服务器连接到 Internet 时需要的代理服务器地址、验证类型和用户名。
-   **跟踪已分发权限帐户证书的数量。**单击该链接可打开“权限帐户证书跟踪”网页，您可以从中看到根群集已分发了多少个权限帐户证书，以及可以使用哪个证书来估计所需的客户端访问许可证的数量。
-   **管理安全设置。**单击该链接可打开“安全设置”网页，您可以从中添加和删除超级用户组（可完全控制所有授权的内容）的成员，还可以重新设置私钥密码。
-   **查看并配置帐户证书设置。**单击该链接可打开“认证设置”网页，您可以从中指定证书有效期，还可以指定管理员联系方式。
-   **启用排除策略。**单击该链接可打开“排除策略”网页，您可以从中启用基于密码箱版本、Windows 版本、帐户证书和应用程序的排除策略。
-   **注册服务连接点。**单击该链接可打开“服务连接点”网页，您可以从中注册和取消注册群集的服务连接点。

管理员可以通过使用 Microsoft 管理控制台 (MMC) 来执行其他任务，包括监视事件并管理 Active Directory、Internet 信息服务 (IIS) 和 SQL Server。
