---
TOCTitle: 设置过程中的安全性
Title: 设置过程中的安全性
ms:assetid: '9f1282c5-5642-4870-a9a4-c3a485f8ff76'
ms:contentKeyID: 18112667
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747616(v=WS.10)'
---

设置过程中的安全性
==================

用户可以使用 RMS 管理网站来设置现有网站上的 RMS 资源。在设置过程中，要在该网站下创建虚拟目录和应用程序池，并且在数据库服务器上创建和配置 RMS 数据库。或者，如果您的服务器已连接到 Internet，则在设置过程中可以通过 Microsoft 注册服务进行注册。

在设置过程中，RMS 将使用下表列出的帐户。

###  

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >帐户</th>
<th style="border:1px solid black;" >用途</th>
<th style="border:1px solid black;" >权限</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">已登录用户的帐户</td>
<td style="border:1px solid black;">创建虚拟目录和应用程序池。IIS 要求 Windows 身份验证，并要求 RMS 模拟必须在本地登录的已登录用户。</td>
<td style="border:1px solid black;">完全控制（已登录用户必须是本地管理员）。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">系统帐户</td>
<td style="border:1px solid black;">建立串行化临时汇编。</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 临时文件夹 C:\Windows\Temp 的读写权限。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">ASPNET 帐户</td>
<td style="border:1px solid black;">创建 *.aspx 文件的临时汇编。</td>
<td style="border:1px solid black;">默认情况下，可访问临时汇编缓存目录 C:\Windows\Microsoft.NET\Framework\v1.1.4322\Temporary ASP.NET 文件。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">网络服务帐户</td>
<td style="border:1px solid black;">在 Active Directory 中注册服务连接点。</td>
<td style="border:1px solid black;"><ul>
<li>设置站点（通常为 C:\Inetpub\Wwwroot\Provisioning）的只读权限。<br />
<br />
</li>
<li>对 <strong>DRMS</strong> 注册表项的读写权限。由创建以下注册表项的 RMS 安装程序授予权限。<br />
<br />
在运行 Windows Server 2003 32 位版本的计算机上<br />
<br />
<code>HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\DRMS\1.0</code><br />
<br />
在运行 Windows Server 2003 64 位版本的计算机上<br />
<br />
<code>HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\WOW6432Node\Microsoft\DRMS\1.0</code><br />
<br />
</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

 

RMS 在设置过程中将执行以下任务：

-   在数据库服务器上：
    -   创建配置数据库、目录服务数据库和日志数据库。
    -   将登录权限授予 RMS 服务组。
    -   在数据库上安装所存储的过程，并将执行权限授予 RMS 服务组。
    -   在主数据库上执行查询。
-   将 RMS 服务组添加到 IIS\_WPG 组。
-   在 C:\\Inetpub\\Wwwroot\\\_wmcs 中为 Web 服务和 RMS 管理网站创建虚拟目录层次结构、文件和应用程序池。
-   在虚拟目录、文件和应用程序池上设置 DACL。
-   将访问临时文件夹的权限授予 RMS 服务组。
-   如果指定软件密钥保护，则在将服务器许可方私钥存储到数据库中之前应对其进行加密。在设置过程中 RMS 请求提供密码，并访问计算机级 DPAPI。
-   安装日志监听程序服务。
-   创建日志消息队列。
-   如果设置根认证服务器，则应在 Active Directory 中设置服务连接点。
