---
TOCTitle: 续订服务器许可方证书
Title: 续订服务器许可方证书
ms:assetid: 'affce9cf-8b46-4293-8e1c-ee06f2ca6537'
ms:contentKeyID: 18112690
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747636(v=WS.10)'
---

续订服务器许可方证书
====================

要执行该过程，必须使用正在访问的计算机上是“管理员”组成员的域用户帐户从本地登录到管理网站。“Domain Admins”组成员也可以执行该过程。作为一种最佳安全设置，可以考虑使用“**运行方式**”选项来执行该过程。

要打开“**全局管理**”页面，单击“**开始**”，依次选择“**所有程序**”、“**Windows RMS**”，然后单击“**Windows RMS 管理**”。

如果选择使用脱机续订，并且使用具有增强浏览器安全配置的计算机（如运行 Windows Server 2003 或 Windows XP with Service Pack 2 的计算机）连接至 Internet 并请求服务器许可方证书，请确保将注册服务网站的 URL 添加到“受信任的站点”区域，以便下载服务器许可方证书。该 URL 是 https://activation.drm.microsoft.com。

如果使用脱机注册过程，请确保用于将注册请求提交至 Microsoft 注册服务的计算机在证书存储区中安装了 GTE Cyber Trust 根 CA。默认情况下，运行 Windows Server 2003 的计算机均信任该证书颁发机构。如果计算机运行的是其他版本的 Windows，您可以通过 Windows Update 安装最新的证书更新来信任该 CA。

续订服务器许可方证书
--------------------

#### 续订服务器许可方证书

1.  打开“**全局管理**”页面，然后在要续订证书的网站旁边，单击“**在此网站上管理 RMS**”。

2.  在“**管理**”页的“**群集资源**”区域中，单击“**续订**”按钮。此时将打开“续订”对话框。

3.  如果服务器已与 Internet 连接，则选择“**联机**”并单击“**续订**”将自动续订服务器许可方证书。

4.  如果服务器未连接至 Internet，则选择“**脱机**”选项，然后单击“**导出**”按钮。此时将出现“**文件下载**”对话框。

5.  单击“**保存**”。此时将出现“**另存为**”对话框。

    > [!NOTE]
    > 在“**文件下载**”对话框中，不要单击“**打开**”。如果单击“**打开**”，则会显示错误消息，并且将不保存注册请求文件。 

6.  单击“**保存**”，将续订请求导出到文件中。默认情况下，该文件将保存在桌面上并且命名为 *Server\_name*RenewalRequest.xml，其中 *server\_name* 替换为您的 RMS 服务器的名称。通过从“保存于”下拉菜单选择所需的位置，您可以将该文件保存在其他位置。此外，通过在“**文件名**”中键入新条目，您还可以更改默认的文件名。

7.  一旦保存了续订请求文件，屏幕将出现“**下载完成**”对话框。您可以单击“**打开**”以查看文件中的 XML 代码，但不要对文件进行任何更改。要打开存储该文件的文件夹，请单击“**打开文件夹**”。如果完成查看文件并确认了其位置，请单击“**关闭**”。

8.  将续订请求文件从服务器传输至可以连接到 Internet 的计算机，然后导航到[注册服务]()网站 (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=25828)。

9.  按照网站上的说明获取服务器许可方证书。

10. 将服务器许可方证书传回根认证服务器。

11. 在“**群集资源**”区域，单击“**续订**”。此时将打开“**续订**”对话框。

12. 在“**续订**”对话框中，单击“**浏览**”按钮并找到所下载的服务器许可方证书，然后单击“**导入**”按钮。

13. 单击“**是**”以确认要导入该证书。

14. 一旦成功续订服务器许可方证书，“**群集资源**”区域将更新，显示服务器许可方证书的新到期日。

有关续订服务器许可方证书的详细信息，请参阅本主题中前面的“[管理服务器许可方证书](https://technet.microsoft.com/549979ad-13ee-4abc-8281-3e002a5a9561)”。
