---
TOCTitle: 规划外部 RMS 用户
Title: 规划外部 RMS 用户
ms:assetid: '107e1338-4dcf-4ed5-a49d-e875cc883db1'
ms:contentKeyID: 18112469
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc720190(v=WS.10)'
---

规划外部 RMS 用户
=================

本部分介绍的拓扑，可实现组织和外部用户通过 Internet 共享受 RMS 保护的内容。

通过使用以下其中一个选项，可为内部和外部使用部署 RMS 群集：

-   将根认证群集的 URL 设置为可以通过 Internet 访问的 URL。确保在 Intranet 中已将该 URL 解析为同一群集的 RMS 服务器。执行上述操作后，最终用户计算机获取许可证时所用的发布许可证 URL 将可以同时在 Intranet 和 Internet 上使用。
-   设置单个 RMS 群集，专门用于 Internet 发布。需要通过 Internet 授权的任何内容都应该发布到该群集。如果内容要供内外部同时使用，则应在内部和外部都予以发布。或者，用户必须能够访问 Internet 服务器。

允许外部用户
------------

如果为外部用户创建内部帐户，并允许这些用户通过虚拟专用网络 (VPN) 访问公司的网络，则可将这些外部用户包括在 RMS 的现有配置中。该帐户可拥有内部邮箱或指向外部邮箱的电子邮箱地址。

如果使用内部邮箱，则内部作者必须在发布受 RMS 保护的内容时，指定与该内部邮箱相关联的电子邮件地址（而不是外部用户在组织外拥有的任何电子邮件地址）。如果使用外部邮箱，则内部作者在发布受 RMS 保护的内容时必须谨慎指定该帐户的外部电子邮件地址。

为保障网络安全，同时又支持外部用户访问网络，您可以为合作伙伴帐户创建单独的 Active Directory 林。使用这种拓扑策略，可以为 RMS 系统中面向 Internet 的部分建立单独的根认证群集。这样，在首次访问受 RMS 保护的内容时，外部用户便可以从面向 Internet 的根认证群集接收其 RMS 计算机证书和权限帐户证书。

如果决定为外部合作伙伴实现一个单独林，其中包含合作伙伴的帐户，则必须在该林中安装RMS。然后，使用 RMS 的可信发布域功能，在两个 RMS 服务器之间建立信任。还需要通过外部 DNS 记录来确定 RMS 的外部群集 URL，该 RMS 位于为外部合作伙伴创建的林中。创建该信任关系，使得外部 RMS 服务器可为内部 RMS 系统颁发的所有内容颁发用户许可证，反之亦然。

在外部林中设置 RMS 服务器的另外一种方法，可使用如 ISA 服务器对入站通信流进行筛选，并将代理 RMS 许可证请求反向至内部 RMS 服务器。

使用外部证书
------------

如果将单独的 RMS 服务器设置为面向 Internet 的授权服务器，并从该授权服务器发布相关内容，然后在该服务器上指定信任关系，则外部用户可以访问受 RMS 保护的内容。

在部署 RMS 时，面向 Internet 的部分被设置为单独的授权服务器，该服务器专供面向 Internet 的部分使用。该服务器与内部授权服务器属于同一个群集，并使用同一个数据库和 URL；它是唯一接受传入的 Internet 信息的服务器。

当外部用户从该 RMS 授权服务器请求用户许可证时，所使用的权限帐户证书来自另一个 RMS 认证服务，此服务必须被该授权服务器所信任。

#### 信任基于 Passport 的权限帐户证书

组织可以选择信任基于 Microsoft .NET Passport 凭据的权限帐户证书。这些帐户证书要求用户直接从 Internet 上的 Microsoft 认证服务获得权限帐户证书。

在此模型中，外部用户可以从 Microsoft 接收 RMS 计算机证书和权限帐户证书。发布内容时，必须在发布许可证中将外部用户的 Microsoft .NET Passport 帐户命名为接收者。

Microsoft® .NET Passport 帐户必须与用户从 Microsoft 下载权限帐户证书时使用的 .NET Passport 帐户匹配。在支持 RMS 的应用程序中添加接收者时，作者必须指定该帐户。如果帐户不匹配，则无法使用相关的内容。

#### 信任其他外部证书

如果外部用户的公司也部署了 RMS，则可以选择与该公司建立信任关系。要建立信任关系，先请求该公司将其 RMS 的服务器许可方证书导出并发送给您。然后，可使用 RMS 管理控制台导入该证书，以供面向 Internet 的授权服务器使用。
