---
TOCTitle: 维护日志数据库
Title: 维护日志数据库
ms:assetid: 'de55058b-0d1a-4997-8a45-e14678ddd13f'
ms:contentKeyID: 18112749
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747691(v=WS.10)'
---

维护日志数据库
==============

日志条目也包括颁发给各种 RMS 操作的许可证的副本，如注册用户和分配用户许可证。在最坏的情况下 — 每个日志条目都是成功的用户注册，或获取用户许可证的成功尝试 — 每个日志条目都会将日志数据库的大小增加 200 KB 左右。

例如，假定受 RMS 保护的电子邮件信息已发给公司的所有员工，共 50,000 个用户，每个员工都打开邮件。如果每个员工都打开了该电子邮件信息，持续一整天时间，则日志数据库会增长 10 GB。可将监听程序服务配置为不记录实际的 XrML 数据，会减少记录的信息量。

可考虑创建脚本，将较早的信息从日志数据库存档至辅助数据库。RMS Toolkit 中有日志脚本的示例，可从 [Microsoft 网站](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=26724)(https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=26724) 免费下载。

影响日志数据库增长的变量
------------------------

根据环境预测日志数据库的大小。日志中的许多“启动”条目都可进行预测，包括：

-   RMS 服务器注册
-   用户注册（每个用户用于每台计算机的唯一请求）
-   自动化用户请求（用于脱机发布证书）

初始启动条目之后日志数据库中条目的大小与受保护内容的用户许可证的发行有关。许多条件都会影响该数据库的增长：

-   每次用户访问受保护的内容，都要求新的许可证。这不是用于受保护文档的默认方法，但是可选设置。如果选择执行这一要求，则数据库会以更快的速度增长。
-   每天发给每个人的受保护电子邮件信息的期望数量。
-   读取受保护电子邮件信息的唯一用户的期望数量。
-   每个人每天产生的受保护的 Microsoft Office 2003（Word、PowerPoint 和 Excel）文档的期望数量。
-   受保护文档期望的接收方。

日志数据库的初始大小约为 1.7 MB，包括 RMS 服务器的证书请求。每次新用户注册，都会获得权限帐户证书 (RAC) 和客户端许可方证书 (CLC)。这两个操作被记入日志，使数据库增大了 0.06 MB。每次用户成功获取受保护内容的许可证，数据库会增大 0.19 MB。

要考虑估计如何进行，设想一个拥有 5,000 名用户的组织，为所有用户部署 RMS 以供使用。每个用户有一台计算机，组织使用两台 RMS 服务器。部署之后，每个用户每天平均创建一条受 RMS 保护的电子邮件信息，这些信息发送给另外五个用户。每个用户每天还创建一个受 RMS 保护的文档，该文档由其他三个用户访问。下表就该活动对日志数据库增加的大小进行了估计。

###  

 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >操作</th>
<th style="border:1px solid black;" >日志增长</th>
<th style="border:1px solid black;" >日志累计大小</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">成功设置 RMS 服务器</td>
<td style="border:1px solid black;">1.7 MB</td>
<td style="border:1px solid black;">1.7 MB</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">5000 个员工注册 (5000*0.06)</td>
<td style="border:1px solid black;">300 MB</td>
<td style="border:1px solid black;">301.7 MB</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">已访问的受保护的电子邮件信息 (25000*0.19)</td>
<td style="border:1px solid black;">4,750 MB</td>
<td style="border:1px solid black;">5,051.7 MB</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">已访问的受保护文档 (15000*0.19)</td>
<td style="border:1px solid black;">2,850 MB</td>
<td style="border:1px solid black;">7,901.7 MB</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
因此，注册之后，日志数据库的静态大小约为 300 MB。但是，在此示例中，每天的增长为 7.6 GB — 接近默认消息队列 8 GB 限制。只要日志数据库不可用超过一天，日志条目就开始丢失。
  
控制日志数据库的大小  
--------------------
  
部署计划需要包括管理日志数据库方法。以下是最常用的方法。
  
-   **削减和存档**  
    该方法为：一旦日志条目达到一定期限，即使用 SQL Server 脚本将从日志数据库中选择的信息存档至辅助数据库。该方法还对数据库中的无关信息进行筛选，以避免这些无关信息浪费存储空间。  
-   **限制记入日志的信息**  
    日志数据库包含三个主要数据库表。其中之一为 **DRMS\_Log\_Filter**，用以确定启用日志筛选后主表中应当记录的字段。  
    on/off 表条目设置了主表中由 RMS 服务器上的日志监听程序服务实际记入日志的字段。这些字段中的两个（与 XrML 有关）已经设置为 0，以禁用日志记录，因为这两个字段占了每个许可证请求行大约 99% 的大小。  
    数据库 **DRMS\_Config\_ServerName\_Port** 中的另一个表名为 **DRMS\_ClusterPolicies**，包含 **LoggingFiltering** 的 **PolicyName**。默认情况下，不启用 **LoggingFiltering**。如果将 **LoggingFiltering** 的值改为 1，并重新启动日志监听程序服务，前面所提供的示例中，日常数据库的增长会从每天 7.6 GB 降至每天 160 MB。  
-   **移动日志数据库**  
    管理不断增长的日志数据库的另一个选择是，简单地将数据库移动到拥有更大磁盘空间的服务器。日志数据库所在的数据库服务器，可不同于配置数据库。要将数据库移动到另一台服务器，请执行以下步骤：  
    1.  停止每台 RMS 服务器上的日志监听程序服务。  
    2.  在另一台服务器上复制数据库（或创建新数据库）。  
    3.  通过选择 **DRMS\_ClusterPolicies** 表，并编辑 **LoggingDatabaseName**（数据库服务器名称）和 **LoggingDatabaseServer**（数据库名称）的值，对 RMS **DRMS\_Config\_ServerName\_Port** 数据库进行编辑。  
    4.  从命令行运行 IISRESET.exe 来重新启动 IIS。
