---
TOCTitle: RMS Web 服务
Title: RMS Web 服务
ms:assetid: 'ed8dbb2e-0590-4502-afc4-54f66b96d515'
ms:contentKeyID: 18112786
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747728(v=WS.10)'
---

RMS Web 服务
============

RMS 提供 RMS 系统的服务器组件。其核心功能以在 Microsoft® Internet Information Services (IIS) 上运行的一组 Microsoft® ASP.NET Web 服务的形式实现。RMS Web 服务通过 SOAP 界面或通过 .NET 远程处理显示。

Web 服务提供：

-   服务器的注册子过程
-   受信任的实体的帐户认证
-   受权限保护的信息的授权
-   RMS 的管理功能

下表描述了 RMS Web 服务。

###  

 
<p> </p> <table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >服务</th>
<th style="border:1px solid black;" >描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">注册子过程</td>
<td style="border:1px solid black;">为仅授权群集中的服务器提供从属服务器许可方证书。这些证书允许仅授权群集颁发发布和用户许可证。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">帐户认证</td>
<td style="border:1px solid black;">为用户提供权限帐户证书。这些证书是用户获取发布和用户许可证来创作和使用受权限保护的内容所必需的。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">激活代理</td>
<td style="border:1px solid black;">保留此服务以与 RMS V1 客户端兼容。它将计算机激活请求传递到 Microsoft 激活服务，并将密码箱和 RMS 计算机证书返回给 RMS V1 客户端。带 Service Pack 1 (SP1) 或更高版本的 RMS 客户端未使用此服务。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">发布</td>
<td style="border:1px solid black;">颁发发布许可证，这允许作者创建和分发受权限保护的内容。同时颁发客户端许可方证书，这允许用户发布受权限保护的内容，而不必连接到主持 RMS 的内部网络。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">授权</td>
<td style="border:1px solid black;">颁发用户证书，这允许用户使用受权限保护的内容。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">管理</td>
<td style="border:1px solid black;">允许管理员管理 RMS。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">DrmRemote</td>
<td style="border:1px solid black;">允许 Web 服务通过使用 .NET 远程处理来相互通信以及与 RMS 系统的其他组件通信。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">解除授权</td>
<td style="border:1px solid black;">使先前受权限保护的内容不受保护，并将它返回给客户端。此服务由 RMS 安装程序安装，但是在管理员启用该服务之前，该服务在 IIS 中没有对应的虚拟根。启用此服务会禁用所有其他服务。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
除了 Web 服务之外，RMS 会安装日志记录侦听程序服务。每个 Web 服务都会将记录的数据发送到日志消息队列。然后，日志记录侦听程序服务将记录的数据从消息队列传输到日志记录数据库。
  
Web 服务应用程序位于 IIS 虚拟目录中。这些虚拟目录均安装在每台 RMS 服务器上，位于设置期间您选择的网站之下。
  
为每个虚拟目录单独配置了身份验证和访问。此外，对于每个 Web 服务单独配置了访问。有关虚拟目录和 Web 服务文件的安装设置的信息，请参阅本主题后面的 [RMS 的 Internet 信息服务支持](https://technet.microsoft.com/bd4dc69f-1e4e-4e95-9ae2-c925d8a14d4c)。
  
有关每个 Web 服务的详细信息，请参阅本主题后面的 [RMS 软件组件](https://technet.microsoft.com/e38a840e-f390-48fd-8354-50108a64f5ca)。
