---
TOCTitle: 运行 RMS 服务器
Title: 运行 RMS 服务器
ms:assetid: '1533426b-89c2-43e0-8068-ca97ddab8606'
ms:contentKeyID: 18112500
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc720205(v=WS.10)'
---

运行 RMS 服务器
===============

运行 RMS 服务器指的是在组织中部署 RMS 之后执行的管理任务。本主题提供了有助于管理 RMS 服务器的信息、日常管理任务的过程、其他信息资源以及最佳做法信息。

在本主题中

-   [管理 RMS](https://technet.microsoft.com/9b573c55-c14c-436c-b3c5-7ba445de1562)
-   [RMS 如何…](https://technet.microsoft.com/82032075-f361-438f-a2c4-93ab29ae6cff)
-   [RMS 资源](https://technet.microsoft.com/d91221cf-e38e-4add-b7b9-50e63aad9a28)

本指南中使用的术语
------------------

**account certification（帐户认证）**  
使用户帐户与权限帐户证书 (RAC) 中的密钥对关联的过程。

<!-- -->

**account certification service（帐户认证服务）**  
创建并分发权限帐户证书的 RMS Web 服务。请参阅 account certification（帐户认证）。

<!-- -->

**activation proxy service（激活代理服务）**  
支持 RMS 1.0 版客户端计算机激活的 RMS Web 服务。用于将计算机激活请求转发到 Microsoft 激活服务。激活服务为客户端计算机生成唯一的密码箱和匹配的 RMS 计算机证书，RMS 服务器上的激活代理服务随后将这些内容转回请求客户端。请参阅 lockbox（密码箱）。

<!-- -->

**administration service（管理服务）**  
作为管理网站宿主的一种 RMS Web 服务，它允许管理 RMS 并更新该群集的配置数据库。

<!-- -->

**application manifest（应用程序清单）**  
一个 XML 文档，用于描述相关联的支持 RMS 的应用程序中的模块，以及可能在该应用程序环境中运行的对象。写入到 RMS 客户端 API 以创建或使用受 RMS 保护的信息的任何应用程序在运行时都必须提供一个清单。

<!-- -->

**attribute（属性）**  
Active Directory 中对象的属性。对于每个对象类，架构定义了类的实例必须具备哪些属性以及可能具备哪些其他属性。

<!-- -->

**binding（绑定）**  
在 RMS 系统中行使权限的机制，其中，RMS 客户端根据请求的权限来验证是否符合用户许可证的条件。如果满足这些条件，则授予相应权限。

<!-- -->

**certificate（证书）**  
身份验证和保护公开网络上信息安全常用的数字文档。证书将公钥与持有相应私钥的实体安全绑定。证书通过证书颁发机构 (CA) 进行数字签名，然后颁发给用户、计算机或服务。请参阅 private key（私钥）和 public key（公钥）。

<!-- -->

**client enrollment（客户端注册）**  
创建客户端许可方证书的过程，此过程使用户计算机或设备能够创建授权服务器信任的发布许可证。

<!-- -->

**client licensor certificate（客户端许可方证书）**  
由 RMS 服务器创建的证书，位于 RMS 客户端计算机上，允许用户脱机发布受保护的内容，而无需连接到支持 RMS 的网络。客户端许可方证书包含 RMS 客户端用于以数字方式签署发布许可证的密钥。

<!-- -->

**condition（条件）**  
一组指定约束和参数，是捆绑到发布许可证中的权限组的一部分。在使用相关权限时将强制应用这些条件。时间条件是一个常用条件，允许用户为受 RMS 保护的信息设置到期日期。

<!-- -->

**配置数据库**  
包含服务器或群集的 RMS 配置信息的数据库。

<!-- -->

**consuming content（使用内容）**  
对受保护内容进行解密并行使使用权限。

<!-- -->

**content key（内容密钥）**  
用来在发布和使用过程中加密和解密受保护内容的密钥。也称为对称密钥。RMS 使用 128 位 AES 内容密钥。

<!-- -->

**content owner（内容所有者）**  
建立受保护内容的访问策略的人员或组织。

<!-- -->

**decryption（解密）**  
通过将密文转换为明文而使加密的数据可读的过程。

<!-- -->

**digital signature（数字签名）**  
消息、文件或其他经过数字编码的信息的创作者将它们的标识绑定到这些信息的方法。对信息进行数字签名的过程是将发送方的信息（包括某些秘密信息）转换成名为“签名”的标记。数字签名用于公钥环境，并提供认可和完整性服务。

<!-- -->

**DRMRemote service（DRM 远程服务）**  
通过 .NET Remoting 提供服务的一种 RMS Web 服务，用于实现不同 Windows RMS 服务器之间的通信。

<!-- -->

**encryption（加密）**  
将信息转换成只有特定接收者可读取的形式的过程。加密是帮助保护信息安全的有效方法。要对已加密的文件进行解密，接收者必须具有可转换它的密钥或密码。请参阅 public key encryption（公钥加密）。

<!-- -->

**enrollment（注册）**  
根认证服务器获取由 Microsoft 注册服务签署的服务器许可方证书的过程。

<!-- -->

**enrollment request（注册请求）**  
由 RMS 根认证服务器发送至 Microsoft 注册服务以获取服务器许可方证书的请求。

<!-- -->

**exclusion（排除）**  
RMS 服务器用来根据排除策略拒绝某一客户端的用户许可证请求的过程。请参阅 exclusion list（排除列表）。

<!-- -->

**exclusion list（排除列表）**  
由 RMS 授权服务拒绝的许可证所属主体的列表。

<!-- -->

**exclusion policy（排除策略）**  
RMS 配置数据库中的设置，用于控制在组织中应用排除的方式。

<!-- -->

**eXtensible Rights Markup Language（可扩展权限标记语言）**  
基于 XML 的格式，RMS 对所支持的所有许可证使用该格式：计算机证书、RAC、CLC、用户许可证、发布许可证和服务器许可方证书，它们是指定对受保护内容应用的 RMS 策略的文档。

<!-- -->

**发行许可证**  
用来指定应用于受保护内容的 RMS 策略的数据。

<!-- -->

**licensing cluster（授权群集）**  
在根认证群集以外运行 RMS 授权和发布服务的一个或多个服务器。这些服务器使用一个公用数据库和连接 URL，如果使用多个服务器，则应在安装软件或硬件负载均衡器之后进行部署。与认证或根群集不同，授权群集中的 RMS 服务器无法执行用户认证。

<!-- -->

**licensing server（授权服务器）**  
在根认证群集以外运行 RMS 授权和发布服务的一个服务器。

<!-- -->

**licensing service（授权服务）**  
颁发用户许可证的 RMS Web 服务。

<!-- -->

**lockbox（密码箱）**  
一种软件模块，负责验证对受保护内容（加密和解密信息）的使用有效并保护可信软件处理不被修改和观测。也称为安全储存库。

<!-- -->

**logging service（日志记录服务）**  
一种 RMS 监听程序服务，用于为 RMS 服务器或群集将记录的数据从消息队列传送到日志数据库。

<!-- -->

**machine activation（计算机激活）**  
在 RMS 版本 1.0 中，为计算机获取唯一密码箱和计算机证书的过程。在 RMS 版本 1.0 SP1 中，计算机激活是为该计算机的每个用户获取计算机证书的过程。

<!-- -->

**manifest（清单）**  
经过签署的 XML 文档，其中标识出允许、不允许和可以加载到应用程序的处理空间中的库或程序。

<!-- -->

**Microsoft Activation Service（Microsoft 激活服务）**  
由 Microsoft 主持的一种 Web 服务，它根据 RMS 1.0 版客户端请求颁发 RMS 计算机证书和密码箱。

<!-- -->

**Microsoft Enrollment Service（Microsoft 注册服务）**  
由 Microsoft 主持的一种 Web 服务，它在部署 RMS 时为根认证服务器颁发服务器许可方证书。

<!-- -->

**precertification（预认证）**  
RMS 认证服务的一种功能，允许应用程序代表用户从 RMS 服务器请求权限帐户证书。使用预认证方式获取的权限帐户证书只包含该用户的公钥。

<!-- -->

**principal（主体）**  
一个实体（例如用户、组或受保护内容管理器），它在 RMS 安全性方案中具有已确立的角色，使用该角色可安全访问对象。

<!-- -->

**private key（私钥）**  
公钥算法中使用的加密密钥对的安全密钥部分。私钥通常用于解密对称会话密钥、对数据进行数字签名或解密已使用相应公钥加密的数据。请参阅 public key（公钥）和 public key encryption（公钥加密）。

<!-- -->

**provision（设置）**  
对 RMS 服务器进行配置以使其在组织中正常工作。

<!-- -->

**public key（公钥）**  
公钥算法中使用的加密密钥对的非安全部分。公钥通常用于加密会话密钥、验证数字签名或加密可使用相应私钥解密的数据。请参阅 private key（私钥）和 public key encryption（公钥加密）。

<!-- -->

**public key encryption（公钥加密）**  
使用两种在数学上相关的密钥进行加密的方法。其中一种密钥是“私钥”，它是保密的。另一种是“公钥”，它可以自由分发给所有可能的相关人员。通常情况下，发送者使用接收者的公钥对消息加密。只有接收者具有可对消息解密的相关私钥。只要密钥足够长，公钥与私钥之间复杂的关系意味着不可能使用计算机来相互确定。也称为“非对称加密”。请参阅 private key（私钥）和 public key（公钥）。

<!-- -->

**publishing license（发布许可证）**  
发布受 RMS 保护的内容时创建的许可证。它指定其他项目中可以访问该内容的人员、授予的权限以及访问该内容的条件。也称为发行许可证。

<!-- -->

**publishing service（发布服务）**  
签署发布许可证并颁发客户端许可方证书的 RMS 服务。请参阅 client licensor certificate（客户端许可方证书）和 publishing license（发布许可证）。

<!-- -->

**RAC**  
请参阅 rights account certificate（权限帐户证书）的定义。

<!-- -->

**吊销**  
列出具有无效许可证的实体的过程。

<!-- -->

**revocation list（吊销列表）**  
一个基于 XrML 的文档，其中列出了已由颁发机构吊销的证书和许可证。请参阅 revocation（吊销）。

<!-- -->

**right（权限）**  
允许特定用户对受 RMS 技术保护的内容进行操作。可使用条件对这些权限实现进一步的约束。

<!-- -->

**rights account certificate（权限帐户证书，RAC）**  
使用 RMS 激活产生的计算机证书将用户帐户和密钥绑定到特定计算机或计算机组的证书。此证书的组件允许用户使用受保护内容。也称为 RMS SDK 中的组标识证书 (GIC)。

<!-- -->

**rights management（权限管理）**  
使用加密、证书和验证对数字数据提供永久保护的技术。根据内容拥有者设置的权限或业务规则，授权接收者或用户必须在获取许可证后才能使用受保护的文件。

<!-- -->

**Rights Management Services client（Rights Management Services 客户端**  
RMS 系统中的每个客户端计算机都必须安装的一组 RMS API。这是计算机激活的前提条件，是使用支持 RMS 的应用程序所必需的。

<!-- -->

**rights policy template（权限策略模板）**  
描述可应用于受 RMS 保护的内容的一组标准用户、权限和条件。当用户对某一内容应用权限策略模板时，模板中所描述的权限和条件将成为发布许可证的一部分。

<!-- -->

**RMS activation（RMS 激活）**  
在 RMS 1.0 版的最终用户计算机上设置密码箱的过程。这只能由 RMS 激活服务提供，是使用 RMS 技术所必需的。在 RMS 版本 1.0 SP1 中，这是为该计算机的用户获取计算机证书的过程，此过程不需要连接到 RMS 激活服务。也称为激活。

<!-- -->

**RMS Certification Service（RMS 认证服务）**  
Microsoft 主持的一种 Web 服务，用于根据用户的 Microsoft .NET Passport 凭据来向他们颁发权限帐户证书。

<!-- -->

**RMS client（RMS 客户端）**  
RMS 系统中的每个客户端计算机都必须安装的一组 RMS API。这是计算机激活的前提条件，是使用支持 RMS 的应用程序所必需的。

<!-- -->

**RMS machine certificate（RMS 计算机证书）**  
在 RMS 激活过程中存放到最终用户计算机上的证书。该证书中的公钥用于加密用户的权限帐户证书中包含的用户私钥。

<!-- -->

**RMS-enabled application（支持 RMS 的应用程序）**  
使用 Rights Management Services SDK 扩展的应用程序，允许用户为他们创建的内容指定相关权限。

<!-- -->

**RMS-enabled computer（支持 RMS 的计算机）**  
安装有 RMS 客户端组件并经过 RMS 计算机激活的计算机，可以处理受 RMS 保护的内容。

<!-- -->

**RMS-protected content（受 RMS 保护的内容）**  
使用 RMS 技术保护的数字信息。

<!-- -->

**root certification cluster（根认证群集）**  
在部署的 RMS 系统中运行管理、注册、帐户认证、激活代理、授权和发布服务的一个或多个服务器。这些服务器使用一个公用数据库和连接 URL，应在安装软件或硬件负载均衡器之后进行部署。每个 Active Directory 目录林只能有一个根认证群集。

<!-- -->

**root certification server（根认证服务器）**  
在部署的 RMS 系统中运行管理、注册、帐户认证、激活代理、授权和发布服务的主服务器。每个 Active Directory 目录林只能有一个根认证服务器。

<!-- -->

**root of trust（可信根）**  
一个可信实体，它为建立其他证书的信任提供了基础。所有的证书提供者和最终用户都必须信任根。

<!-- -->

**security ID (SID)（安全 ID (SID)）**  
标识每个 Windows 用户、组和计算机帐户的 Windows 数据结构。首次创建帐户时，会对网络上的每个帐户颁发一个唯一的 SID。Windows 中的内部过程是指帐户的 SID，而非帐户的用户或组名称。

<!-- -->

**server licensor certificate（服务器许可方证书）**  
用来建立 RMS 服务器的凭据的证书，此证书使服务器上的认证和授权服务有效并启用服务器以运行。服务器许可方证书包含用于加密发布许可证中的内容密钥的公钥。

<!-- -->

**server service（服务器服务）**  
其他服务使用的 RMS Web 服务。

<!-- -->

**service connection point (SCP)（服务连接点 (SCP)）**  
一个 Active Directory 对象，它引用部署的 RMS 中的根认证群集 URL。RMS 客户端使用此信息来查找 RMS 服务。

<!-- -->

**subenrollment（注册子过程）**  
授权服务器的设置过程的一部分，授权服务器通过此过程从根认证群集获得服务器许可方证书。

<!-- -->

**subenrollment request（注册子过程请求）**  
授权服务器向根认证群集发出的请求，目的是获得服务器许可方证书。

<!-- -->

**subenrollment service（注册子过程服务）**  
根认证服务器上的一种 RMS Web 服务，用于对设置过程中由授权服务器提交的获取服务器许可方证书的请求做出响应。

<!-- -->

**super user（超级用户）**  
超级用户组的成员。

<!-- -->

**super user group（超级用户组）**  
由可选系统管理员为每个 RMS 群集定义的用户组，在打开由 RMS 服务器发布的内容时，该服务器将向这些用户授予所有者许可证。

<!-- -->

**use license（用户许可证）**  
该许可证列出了最终用户可以使用受保护的内容的权限和条件。也称为最终用户许可证 (EUL)。
