---
TOCTitle: 迁移配置数据库
Title: 迁移配置数据库
ms:assetid: '980e3e94-7d28-40dd-ad01-d34eb3c8d8e6'
ms:contentKeyID: 18112656
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747607(v=WS.10)'
---

迁移配置数据库
==============

存在一些需要弃用数据库服务器的实例。RMS 数据库服务器硬件升级就是其中一个示例。在弃用数据库服务器之前，必须将配置数据库移至其他数据库服务器。要保护配置数据库中的数据，包括它包含的密钥对，您应仔细规划和实施迁移。

我们建议为 RMS 数据库服务器创建 CNAME 别名，然后将 RMS 配置为使用此别名。这样做，当服务器名称更改时，不必再手动更改 RMS 配置数据库中的数据库服务器名称。当使用 CNAME 别名时，您只需更新别名记录。

在您开始配置数据库迁移之前，请确保您拥有下列信息：

-   最初用于在使用此数据库的 RMS 群集中设置服务器的帐户名称和密码。
-   如果使用基于软件的加密服务提供程序 (CSP) 来存储 RMS 私钥，则包括在设置期间最初指定的 RMS 私钥密码。如果使用硬件安全模块 (HSM) 来存储 RMS 私钥密码，则不需要执行此步骤。

> [!NOTE]  
> 迁移配置数据库不需要新的服务器许可方证书或新的服务器私钥，因为 RMS 保留原始配置数据库的设置。 

您应在对数据库服务器执行任何操作之前备份 RMS 数据库。如果不存在此选项，您必须至少导出您的服务器许可方证书。有关导出服务器许可方证书的详细信息，请参阅[将服务器许可方证书导出至文件](https://technet.microsoft.com/d683a629-71b3-4b11-932b-4ab0317334af)。如果在迁移数据库时发生错误，您可以将服务器许可方证书导入到新的 RMS 安装中，并使用旧安装中受权限保护的内容。

要迁移配置数据库，请使用下列步骤：

-   更新 RMS 配置数据库以反映新数据库服务器的名称。
-   更新 RMS 群集中每台服务器上的 web.config 文件和注册表以使用新数据库服务器的名称

> [!IMPORTANT]  
> 本主题假定已将 RMS 数据库复制到主持 RMS 数据库的新数据库服务器。           

更新 RMS 配置数据库以使用新数据库服务器的名称
---------------------------------------------

主持 RMS 数据库的数据库服务器的名称存储在 RMS 配置数据库中。在将数据库文件迁移到新数据库服务器后，您必须更新 RMS 配置数据库。这可以通过使用 RMS 管理工具包中的 RMS 配置编辑器工具或使用 SQL Management Studio 来完成。

要使用 RMS 配置编辑器更新 RMS 数据库服务器名称，请使用下列步骤：

**使用 RMS 配置编辑器更新 RMS 配置数据库**
1.  以系统管理员数据库角色成员的身份登录到群集中的 RMS 服务器。

2.  从 Microsoft 下载中心 ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98961](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98961))（页面可能为英文）安装 RMS 管理工具包。

3.  导航到 %SystemDrive%:\\Program Files\\RMS SP2 Administration Toolkit\\RMSConfigEditor，然后双击“RMSCONFIGEDITOR.EXE”。

4.  在“Server”框中，键入主持 RMS 配置数据库的新服务器的名称，然后单击“Go”。

5.  在“Database”框中，单击“DRMS\_Config\_*&lt;RMS 群集名称&gt;***\_***&lt;端口&gt;*”，其中 *&lt;RMS 群集名称&gt;* 是 RMS 群集的名称，而 *&lt;端口&gt;* 是 RMS 用于通信的 TCP 端口，然后单击“Go”。

6.  单击“DRMS\_ClusterPolicies”。

7.  在结果窗格中，将 **LoggingDatabaseServer** 行中的 **PolicyData** 列中的值更改为新 RMS 数据库服务器的名称。

8.  单击“Persist”。

9.  更改 **CertificationUserKeyStorageConnectionString** 行 **PolicyData** 列中的值以反映新数据库服务器。值应为 **data source=***&lt;新数据库服务器的名称&gt;***;integrated**，其中 *&lt;新数据库服务器的名称&gt;* 是指新数据库服务器的名称。

10. 单击“Persist”。

11. 对于 **DirectoryServicesCacheDatabase** 行 **PolicyData** 列中的值重复步骤 9-10。

12. 在左窗格中，单击“DRMS\_PluginProperties”。

13. 对于 **PropertyID** 101，名称为 **PERSISTENT\_STORAGE**，更改 **PropertyValue** 列以反映新数据库服务器。值应为 **data source=***&lt;新数据库服务器的名称&gt;***;integrated**，其中 *&lt;新数据库服务器的名称&gt;* 是指新数据库服务器的名称。

14. 单击“Persist”。

15. 关闭 RMS 配置编辑器。

要使用 SQL Server Management Studio 更新 RMS 配置数据库，请执行下列步骤：

**使用 SQL Server Management Studio 更新 RMS 配置数据库**
1.  以本地管理员或属于本地管理员组的成员的其他用户帐户的身份登录到 RMS 配置数据库服务器。

2.  单击“开始”，依次指向“所有程序”、“Microsoft SQL Server 2005”，然后单击“SQL Server Management Studio”。

3.  在“连接到服务器”页面上，确保新数据库服务器名称列出在“服务器名称”框中，然后单击“连接”。

4.  依次展开“数据库”、“DRMS\_Config\_*&lt;RMS 群集名称&gt;***\_***&lt;端口&gt;*”和“表”。

5.  右键单击“DRMS\_ClusterPolicies”，然后单击“打开表”。

6.  在结果窗格中，将 **LoggingDatabaseServer** 行中的 **PolicyData** 列中的值更改为新 RMS 数据库服务器的名称。

7.  更改 **CertificationUserKeyStorageConnectionString** 行 **PolicyData** 列中的值以反映新数据库服务器。值应为 **data source=***&lt;新数据库服务器的名称&gt;***;integrated**，其中 *&lt;新数据库服务器的名称&gt;* 是指新数据库服务器的名称。

8.  对于 **DirectoryServicesCacheDatabase** 行 **PolicyData** 列中的值重复步骤 6-7。

9.  在对象资源管理器窗格中，右键单击“DRMS\_PluginProperties”，然后单击“打开表”。

10. 对于 **PropertyID** 101，名称为 **PERSISTENT\_STORAGE**，更改 **PropertyValue** 列以反映新数据库服务器。值应为 **data source=***&lt;新数据库服务器的名称&gt;***;integrated**，其中 *&lt;新数据库服务器的名称&gt;* 是指新数据库服务器的名称。

11. 关闭 Microsoft SQL Server Management Studio。

配置 RMS 群集中的每台服务器以使用新数据库服务器名称
---------------------------------------------------

要配置 RMS 群集中的每台服务器以使用新数据库服务器名称，您必须更新 web.config 文件并更新三个注册表项。完成此操作后，您必须重新启动 Internet Information Services (IIS) 以使更改生效。

更新 RMS 群集中每台服务器上的 web.config 文件：

**更新 RMS 群集中每台服务器上的 web.config 文件**
1.  以本地管理员组成员的身份登录到 RMS 群集中的服务器。

2.  导航到 %Systemdrive%\\inetpub\\wwwroot\\\_wmcs\\admin。

3.  双击“web.config”，选择“从列表中选择程序”选项，然后单击“确定”。

4.  单击“记事本”，清除“始终使用选择的程序打开这种文件”，然后单击“确定”。

5.  单击“编辑”，然后单击“替换”。

6.  在“查找内容”框中，键入主持 RMS 数据库的、要弃用的数据库服务器的名称。

7.  在“替换为”框中，键入主持 RMS 数据库的新数据库服务器的名称。

8.  单击“全部替换”，然后单击“取消”。

9.  单击“文件”，然后单击“保存”。

10. 关闭记事本。

11. 对于 %Systemdrive%\\inetpub\\wwwroot\\\_wmcs\\certification 和 %Systemdrive%\\inetpub\\wwwroot\\\_wmcs\\licensing 目录中的 web.config 文件重复步骤 2-9。

12. 对于 RMS 群集中的每台服务器重复步骤 1-11。

最后，更新 RMS 群集中每台服务器上的注册表以使用新数据库服务器名称：

> [!CAUTION]  
> 不正确地编辑注册表可能会对系统造成严重损坏。更改注册表之前，应对计算机上的所有重要数据进行备份。 

**更新 RMS 群集中每台服务器上的注册表**
1.  以本地管理员组成员的身份登录到 RMS 群集中的服务器。

2.  单击“开始”，然后单击“运行”。

3.  键入 **regedit.exe**，然后单击“确定”。

4.  导航到 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\DRMS\\1.0\\KeyProtection**。

5.  将名为 PASSWORDDERIVEDKEY\_*&lt;旧数据库服务器的名称&gt;*\_DRMS\_CONFIG\_*&lt;RMS 群集名称&gt;*\_*&lt;端口&gt;* 的注册表项更改为：

    PASSWORDDERIVEDKEY\_*&lt;旧数据库服务器的名称&gt;*\_DRMS\_CONFIG\_*&lt;RMS 群集名称&gt;*\_*&lt;端口&gt;*

    其中：

    -   *&lt;旧数据库服务器的名称&gt;* 是指旧数据库服务器的名称。
    -   *&lt;RMS 群集名称&gt;* 是指 RMS 群集的名称。
    -   *&lt;端口&gt;* 是指 RMS 用于通信的 TCP 端口。
    -   *&lt;新数据库服务器的名称&gt;* 是指新数据库服务器的名称。

6.  导航到 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet001\\Services\\DRMS\_Logging\_&lt;RMS 群集名称&gt;\_&lt;端口&gt;\\Params**。

7.  更改 **ConnectionString** 注册表项，以便数据源值与新数据库服务器的名称相匹配。

8.  对于 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services\\DRMS\_Logging\_&lt;RMS 群集名称&gt;\_&lt;端口&gt;\\Params** 重复步骤 6-7。

9.  在命令提示符处键入 **IISRESET**，然后按 Enter。

10. 对于 RMS 群集中的每台服务器重复步骤 1-9。
