---
TOCTitle: 规划数据库服务器基础结构
Title: 规划数据库服务器基础结构
ms:assetid: 'b12354bd-3143-4d1f-b5aa-450c4550653c'
ms:contentKeyID: 18112721
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747731(v=WS.10)'
---

规划数据库服务器基础结构
========================

由于 RMS 使用数据库和存储过程支持其操作，因此必须具有数据库基础结构才能在组织中使用 RMS。数据库服务器可以与 RMS 在同一台服务器上，也可以在不同的服务器上。如果基础结构中没有支持 RMS 的数据库服务器，可以使用 Microsoft SQL Server 2000 Desktop Engine (MSDE 2000) 发行版 A 作为数据库服务器来测试 RMS。

建议仅在测试环境中使用 Microsoft SQL Server Desktop Engine 支持 RMS 数据库，原因是 Microsoft SQL Server Desktop Engine 不包括完全操作和支持企业范围数据库所必需的工具。另外，由于 MSDE 不支持远程网络，因此必须将它与 RMS 安装在同一台服务器上，并且不能将其他 RMS 服务器添加至 RMS 群集。Microsoft SQL Server Desktop Engine 的使用条款规定不能使用 SQL Server 客户端工具对 Microsoft SQL Server Desktop Engine 数据库执行操作。由于此限制，您将无法备份和还原 RMS 配置数据库、查看日志信息或直接修改配置数据库中存储的数据。

如果您计划将数据库和 RMS 安装在不同的服务器上，需要使用完全数据库服务器产品（如 SQL Server）提供数据库支持。确保为 RMS 服务帐户提供适当的权限，以便读写用于支持 RMS 的数据库服务器上的数据库，以及在该数据库服务器上创建数据库。

虽然 RMS 是为运行 SQL Server 2000 和 MSDE 的数据库服务器而设计且已通过测试，并且 Microsoft 不支持将 RMS 与 SQL Server2000 或 MSDE 以外的数据库提供程序一起使用，但是 RMS 可在使用由 Microsoft .NET Framework 提供的 ADO.NET 接口的其他数据库服务器上运行。因此，其他数据库供应商可能已为 RMS 开发了兼容的数据库提供程序。您可以将任何数据库提供程序与 RMS 一起使用，条件是相应的数据库服务器符合以下标准：

-   由于 RMS 初始化脚本和 RMS 存储过程使用 Transact-SQL，因此数据库服务器必须符合 Transact-SQL。
-   数据库服务器必须支持 Microsoft SQL Server 专用的任何扩展。

数据库提供程序必须能够：

-   响应 .NET Framework 的 System.Data.SqlClient 命名空间的方法调用。
-   提供 System.Data.SqlClient 命名空间的相应功能。
-   使用 Windows 集成的身份验证而不是 SQL 身份验证。

如果在任何其他配置中使用 RMS，请与您的自定义部署中所用数据库提供程序的相关数据库供应商或解决方案提供商联系。

> [!CAUTION]  
> 默认情况下，RMS 数据库在创建时全部启用完全恢复，但是不创建事务日志备份作业。这会导致服务器的硬盘变满或引起数据库服务器故障。建议对 DRMS\_configuration 数据库启用完全恢复，其他 DRMS 数据库可以配置为使用适合您的组织的另一种恢复模型。 

本部分涉及以下主题：

-   [估计数据库增长](https://technet.microsoft.com/87652cc2-b886-4797-8d40-356669768089)
-   [维护目录服务数据库](https://technet.microsoft.com/911a62f2-c1d6-4091-99b0-b53211be27a7)
-   [维护日志数据库](https://technet.microsoft.com/de55058b-0d1a-4997-8a45-e14678ddd13f)
