---
TOCTitle: 准备安装根认证服务器
Title: 准备安装根认证服务器
ms:assetid: 'ed51605e-8b17-4155-8d83-f6777f499b7b'
ms:contentKeyID: 18112822
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747726(v=WS.10)'
---

准备安装根认证服务器
====================

在示范性的测试安装中，只有一台根认证服务器。如果需要，可以安装其他服务器，作为根认证群集的一部分或作为独立的授权服务器群集。所有这些服务器的结构设置都相同，因此，您需要在其中的每台服务器上执行本主题中介绍的过程。

安装域控制器并设置数据库服务器（如前一部分所述）之后，再完成下表中的步骤，就可以开始安装 RMS。

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >结构组件</th>
<th style="border:1px solid black;" >让服务器做好安装 RMS 的准备</th>
<th style="border:1px solid black;" >在生产环境中进行部署的有关说明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">操作系统</td>
<td style="border:1px solid black;">在满足 RMS 硬件要求但未连接到网络的计算机上，安装 Windows Server 2003 操作系统并使用 NTFS 文件系统进行分区。</td>
<td style="border:1px solid black;">强烈建议您始终安装最新的 Service Pack 和修补程序。使用 NTFS 格式的分区。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Internet 连接
（可选）</td>
<td style="border:1px solid black;">通过以太网连接到能提供 Internet 连接但又与生产环境相互分隔的网络。如果作为设置过程的一部分您将使用联机注册来注册 RMS 服务器，您的服务器必须具备 Internet 连接能力。</td>
<td style="border:1px solid black;">如果使用联机注册，请确保 Internet 连接具有合适的防火墙。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">IP 地址</td>
<td style="border:1px solid black;">为此计算机指定一个静态 IP 地址。</td>
<td style="border:1px solid black;">始终让服务器使用静态 IP 地址。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">将此计算机添加到域中</td>
<td style="border:1px solid black;">以本地管理员身份登录到该计算机。单击“<strong>开始</strong>”，右键单击“<strong>我的电脑</strong>”，依次单击“<strong>属性</strong>”和“<strong>计算机名称</strong>”选项卡，然后单击“<strong>更改</strong>”。</td>
<td style="border:1px solid black;">对所有服务器使用同一个域。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"> </td>
<td style="border:1px solid black;">保持计算机名称不变，单击“<strong>域</strong>”，键入域名（例如，键入 Contoso.com），然后单击“<strong>确定</strong>”。提供允许您加入该域的用户凭据，单击“<strong>确定</strong>”，然后按照提示重新启动计算机。计算机重新启动后当系统提示您输入登录凭据时，提供正确的域、用户名和密码。</td>
<td style="border:1px solid black;"> </td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">用户和登录</td>
<td style="border:1px solid black;">右键单击“<strong>我的电脑</strong>”，单击“<strong>管理</strong>”，展开“<strong>本地用户和组</strong>”，单击“<strong>组</strong>”，然后双击“<strong>Administrators</strong>”。
单击“<strong>添加</strong>”，指定要添加的用户帐户的名称（如 Michael@contoso.com），然后单击“<strong>确定</strong>”。向该用户帐户授予管理员权限。提示您输入凭据时，提供正确的凭据，例如 Contoso\Administrator。
以具有管理员权限的域用户的身份登录计算机。</td>
<td style="border:1px solid black;">要将组件添加到此计算机中，必须具有管理员权限。有些安装步骤无法使用本地管理员帐户来完成。在此服务器上，必须至少有一个域用户是管理员。同样，在 SQL Server 中，也需要具有系统管理员权限才能创建新的数据库。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Internet 连接
（可选）</td>
<td style="border:1px solid black;">使用 Internet 浏览器，访问 http://uddi.microsoft.com/ 验证可连接至 Internet。在运行 Windows Server 2003 的计算机上，可能需要更改 LMHOSTS 和 HOSTS 文件，使其包含域控制器。</td>
<td style="border:1px solid black;">访问 http://uddi.microsoft.com 验证可连接至 Internet。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 激活</td>
<td style="border:1px solid black;">可以使用激活向导通过使用 Internet 连接通知 Microsoft 激活 Windows，或者可以通过电话联系激活 Windows。有关 Windows Server 2003 产品激活的详细信息，请参阅 Windows Server 2003 帮助和支持中心。</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 必须在安装后的 14 天之内激活。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">软件更新</td>
<td style="border:1px solid black;">确保为此计算机上安装的软件安装最新的软件更新。</td>
<td style="border:1px solid black;">安装最新的软件更新。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">配置 Internet Explorer</td>
<td style="border:1px solid black;">RMS 使用 Web 界面进行管理。某些默认安全设置可能阻止页面正确显示。RMS 管理网站中的某些页面为某些配置选项使用弹出窗口。</td>
<td style="border:1px solid black;"> </td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
在两台服务器上都完成上述所有步骤后，就可以在这些服务器上安装和设置 RMS 了。
