---
TOCTitle: 创建和修改权限策略模板
Title: 创建和修改权限策略模板
ms:assetid: '6014176f-ef71-4d29-b3e3-da129c18563d'
ms:contentKeyID: 18112570
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc720281(v=WS.10)'
---

创建和修改权限策略模板
======================

在添加或编辑权限策略模板时，您可以定义以下元素：

-   **权限策略模板的名称和说明**。您可以选择提供电子邮件地址，用户可以通过该地址来请求比模板授予的权限更多的权限。
-   **允许获得使用该权限策略模板发布的内容的用户许可证的用户和组。**要指定任何用户都可以获得受保护内容的用户许可证，请使用“**Anyone**”组，该组是 RMS 可识别的一个特殊组。要将此特殊组添加到您的模板中，可在“**权限策略模板设置**”页的“**添加用户或组**”字段中键入单词“**任何人**”，然后单击“**添加**”按钮。
-   **授予每个用户或组的权限。**由于特定权限间的相互依赖关系，某些权限会被自动选中。例如，如果选择了“**编辑**”权限，则也将选择“**查看**”和“**保存**”权限。有关列出的权限如何与 XrML 语法中定义的权限相对应的信息，请参阅本主题后面的 [RMS 权限和 XrML](https://technet.microsoft.com/7eb5cdd1-cd48-4b2b-96b6-fc74f7b42e7f)。
-   **使用该权限策略模板发布的内容的过期策略。**默认情况下，内容永不过期。也就是说，用户可以在任何时候获得用户许可证。您可以选择以下过期策略选项之一：
    -   **内容永不过期**。这是默认选项。选定此选项后，只要内容仍保留在计算机上，用户就可以使用用户许可证访问该内容。
    -   **内容到期时间**。您可以指定内容过期的日期，也就是授予的用户许可证的过期日期；在该日期以后，用户将不能获得相应内容的用户许可证。
    -   **内容许可证将在发布** *n***天后过期**。您可以指定在发布内容多少天后，不能再获得该内容的用户许可证。
    -   **必须为内容续订用户许可证的间隔时间：** *n* **天**。您可以指定在获取内容的用户许可证的给定时间段之后，用户必须续订他们的用户许可证。此策略可以与前面的策略配合使用。
-   **扩展策略**。可以选择以下一个或多个策略：
    -   **已授予作者所有权限，且不会过期**。此策略将授予作者所有权限，且永不会过期。即使您已经指定该内容将在特定时间后过期，此设置仍有效。
    -   **可以在可信浏览器中查看受 RMS 保护的内容**。此策略可以控制在创建该内容的支持 RMS 的应用程序也在查看该内容的情况下，是否可以在可信浏览器中查看该内容。如果没有选中此复选框，则只能使用创建该内容的应用程序来查看受保护的内容。
    -   **每次使用内容时需要一个新的用户许可证**。此策略用于控制在用户每次试图使用通过该权限策略模板发布的内容时，是否都必须获得新的用户许可证。选定此策略后，用户必须能够连接到 RMS 服务器以访问内容。

    > [!caution]
    > 启用**每次使用内容时需要一个新的用户许可证**策略时应谨慎。此策略要求用户每次使用通过该权限策略模板发布的内容时，都要连接到网络。如果用户不连接到网络，就无法使用相应内容。如果不启用此设置，用户只需在第一次使用该内容时获取一个用户许可证。用户可以在脱机时重新使用该许可证，直到许可证过期。 

-   **执行特定于应用程序的数据**。此策略提供了使用自定义策略（根据特定于支持 RMS 的应用程序的条件制定）的机会。如果选中此复选框，请键入应用程序需要的名称和值对，然后单击“**添加**”以加入到列表中。
-   **该权限策略模板的吊销策略**。您可以通过选中“需要吊销”来指定是否需要**吊销列表**。如果要请求吊销，则必须创建并维护一个吊销列表。有关吊销的详细信息，请参阅本主题中前面的“[管理吊销](https://technet.microsoft.com/df732a7d-1fb0-4845-87ca-fab4bc5f98a0)”。
-   **客户访问的吊销列表**。此属性提供了吊销列表的 URL。您可以使用可通过 URL 访问的 Web 服务来使该吊销列表可用。当客户端计算机试图打开要求吊销列表的受权限保护的内容时，支持 RMS 的应用程序将首先查询本地计算机上的吊销列表，如果没有找到，应用程序将尝试连接到该模板属性中指定的 URL。在 RMS 客户端连接到吊销 URL 后，进行检查以确保吊销列表中 ISSUER 元素下的 OBJECT TYPE、ID TYPE 和 ID 值与 RMS 用户许可证的内容相匹配。此外，RMS 客户端将匹配用于签署吊销列表的公钥和私钥。如果这些值不匹配，吊销列表将被忽略。
-   **吊销列表刷新间隔**。此属性提供了吊销列表有效的天数。如果已下载到客户端计算机的吊销列表早于指定的时间，则下载新的列表。
-   **公钥文件**。此属性提供其对应的私钥用来签署吊销列表的公钥的路径和文件名。
