---
TOCTitle: 跨林部署 RMS
Title: 跨林部署 RMS
ms:assetid: 'd531dfdc-efff-4eb0-8d99-f1fd19d7a963'
ms:contentKeyID: 18112739
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747685(v=WS.10)'
---

跨林部署 RMS
============

如果您的组织中包含多个 Active Directory 林并希望能够在整个组织中使用 RMS，那么在配置网络时，请确保 RMS 能够识别不同林中的用户帐户和分发组并能够对它们进行身份验证。

RMS 使用 Active Directory 来识别用户和分发组。当组织的 Active Directory 部署包括多个林时，RMS 使用联系对象来获得 RMS 服务器所在林之外其他林中的用户和组的 标识。要完成此操作，必须满足以下三个条件：

1.  RMS 认证服务器必须在其他林中，且必须为每个远程组定义联系对象。
2.  架构扩展必须在包含联系对象的林中，这些联系对象允许那些林指回包含实际对象的林。
3.  联系对象中的属性必须同步以指回包含实际对象的林。

例如，假设您在一个林中定义和管理组，在另一个林中定义和管理用户。用户希望根据特定组中的成员身份授予内容的使用权限。在此方案中，*RMS\_Server\_U* 是包含用户帐户的林中的服务器，*RMS\_Server\_G* 是包含组帐户的林中的服务器。在这两个 RMS 服务器之间已建立可信用户域。为使 *RMS\_Server\_U* 能够成功地跨林边界展开发布许可证中指定的组成员身份，本地 Active Directory 林中必须存在一个联系对象，代表远程林中的组。RMS 可查询联系对象的属性并发现此对象代表不同林中的组，然后在那个林中查找 RMS 服务器并确定它自身与另一个 RMS 服务器之间是否存在信任关系。当 *RMS\_Server\_U* 在 Active Directory 中查询发布许可证中指定的组时，联系对象将识别该组属于另一个林。当 *RMS\_Server\_U* 将请求转发到该域的服务连接点 (SCP) 中列出的 RMS 服务器请求时。SCP 将 *RMS\_Server\_G* 标识为该域的 RMS 认证服务器。*RMS\_Server\_U* 然后将查询 *RMS\_Server\_G* 以获取该组的成员身份。

RMS 为此信息查询的属性为 **msExchOriginatingForest**。如果在林中安装了 Exchange Server 2003，则在默认情况下，在 Active Directory 架构中安装了此属性。必须在将参与 RMS 的每个 Active Directory 架构的林中都安装此属性。如果没有使用 Exchange Server 2003，可以通过下载 RMS 管理工具包来添加这些架构扩展。该工具包包含架构文件和有关如何将它添加到 Active Directory 的操作说明。

这些属性必须同步，以便 联系对象指向其他林中的实际对象。将该属性添加到 Active Directory 架构中之后，必须将它的值配置为该组所在林中的完全限定域名 (FQDN)，例如 corp.fabrikam.com。

可以通过使用 Microsoft Identity Integration Server (MIIS) 2003 或 Identity Integration Feature Pack (IIFP) 和 Active Directory 全局地址列表 (GAL) 的管理代理来完成此操作。

必须启用本地 RMS 服务器，以便拥有足够的权限来搜索远程 Active Directory 以及调用远程 RMS 安装中的 .NET Remoting 接口。

为支持跨林组扩展，各个林中用于 RMS 服务帐户的帐户还必须对 Active Directory 具有读取和执行权限。RMS 自动给具有域凭据的所有通过身份验证的用户授予对 Active Directory 的读取权限。为提高安全性，可以从随机访问控制列表 (DACL) 中删除此访问权限，并用其他林中的各个服务帐户取代它。

视 Active Directory 是否信任本地林和远程林之间的关系而定，RMS 服务帐户所需的权限可能有所不同。下面列出了信任模型以及所需的相应权限：

-   **存在双向信任**。本地 RMS 林与组最初所属林之间相互信任。各个林中的 RMS 服务器的 RMS 服务帐户可以是林中的任何有效域帐户。请确保将本地 RMS 服务帐户添加到组最初所属林中的所有 RMS 服务器上 \\Inetpub\\wwwroot\\\_wmcs\\drmRemote 文件夹中的 DACL 中。
-   **存在单向信任**。本地 RMS 林信任组最初所属林，但后者不信任前者。组织中所有 RMS 服务器的 RMS 服务帐户应来自可信林中的有效域帐户。将此帐户添加到组最初所属林中的所有 RMS 服务器上 \\Inetpub\\wwwroot\\\_wmcs\\drmRemote文件夹中的 DACL 中。
-   **不存在信任**。组织中的林不能对其他林中的用户和组进行身份验证。如果涉及的林没有信任关系，建议不要使用跨林组扩展。但是，如果那样做是操作要求，则可以通过将 RMS 服务帐户同时配置为两个林中的有效域帐户且使用相同的用户名和密码，来实现此方案。另外，必须在每个 RMS 前端服务器上创建本地计算机帐户，该计算机帐户的用户名和密码也必须与两个林中的 RMS 服务帐户所用的域帐户相同。这样，将自动授予本地服务足够的权限，使其能够到远程 Active Directory 和远程 RMS 服务器进行身份验证。

使用 RMS 信任策略
-----------------

当在具有多个林的组织中部署 RMS 时，必须在托管将参与 RMS 系统的用户帐户的每个林中部署 RMS 认证服务器。如果想让不同林中的用户能够共享受 RMS 保护的内容，则需要配置 RMS 信任策略，以便其他 RMS 服务器生成的证书和许可证可以得到信任。有两种信任策略可用于 RMS，即可信用户域和可信发布域。可信用户域使 RMS 服务器可以信任另一个 RMS 认证服务器生成的权限帐户证书 (RAC)，并可以给具有来自其他服务器的 RAC 的用户颁发用户许可证。可信发布域使 RMS 服务器能够根据指定其他授权服务器的发布许可证生成用户许可证。

可以如何使用信任策略支持多个林的一些选项如下：

-   每个林中的 RMS 认证群集，具有一个所有用户共享的授权群集。该 RMS 授权群集将与包括所有 RMS 认证群集的可信用户域配置在一起。将使用注册表项配置 RMS 客户端连接到授权群集以获取用户许可证。
-   每个林内的 RMS 认证和授权群集，每个群集上配置了一个可信用户域，来信任其他林中的 RMS 服务器。每个用户将使用他们林中的 RMS 服务器获取用户许可证，并可以通过 Active Directory 中的服务连接点发现他们的授权服务器。
-   如果受 RMS 保护的内容的用户所在林无权访问发布该内容的林，则可以建立可信发布域以使该内容能够被授权和使用。可信发布域要求使用 RMS 服务器的私钥来发布导入的内容。

有关配置信任策略的详细信息，请参阅本文档集的“运行 RMS 服务器”部分中的“管理信任和信任策略”。
