---
TOCTitle: RMS 吊销列表
Title: RMS 吊销列表
ms:assetid: '688d4dfa-c928-4b2f-8116-2f9e87d2b6f7'
ms:contentKeyID: 18112581
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc720287(v=WS.10)'
---

RMS 吊销列表
============

吊销列表中指定了已经被吊销的内容、应用程序、用户或其他主体。基于下面一个或多个原因，组织可能包括吊销列表中的某个实体：

-   某个私钥已失密或怀疑如此。
-   所有者请求吊销其认为已失密的密钥。
-   主体不再有效（例如，雇员已离职）。
-   存在某个安全实施缺陷（例如，颁发给客户端计算机的证书已失效）。
-   由于授权变更而需要重新认证。
-   支持 RMS 的应用程序中存在安全漏洞，使得该应用程序不适于使用高度敏感的内容或任何受保护的内容。
-   以前分发的某一内容现在已经过时了，或是已不再适用。

下表说明了可以在吊销列表中指定的实体，以及帮助这些实体相互之间进行标识的信息。



 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >实体</th>
<th style="border:1px solid black;" >标识符</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">一组许可证或证书</td>
<td style="border:1px solid black;">颁发者的 ID 或公钥</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">一组应用程序清单</td>
<td style="border:1px solid black;">颁发者的 ID 或公钥</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">特定的许可证或证书</td>
<td style="border:1px solid black;">许可证 ID 或哈希</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">特定的应用程序清单</td>
<td style="border:1px solid black;">许可证 ID 或哈希</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">特定的主体</td>
<td style="border:1px solid black;">主体的 ID 或公钥</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">特定的内容</td>
<td style="border:1px solid black;">内容的 ID</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

  
> [!NOTE]  
> 对于吊销和排除而言，所有的哈希都是 SHA-1 \[NIS94c\]，也即安全哈希算法 (SHA) 的修订版，它是在安全哈希标准 (SHS, FIPS 180) 中指定的。ANSI X9.30（第 2 部分）标准中对 SHA-1 进行了说明。 要通过应用程序清单吊销，必须从应用程序清单中提取颁发者 ID、颁发者公钥、许可证 ID 或许可证哈希值。但是，应用程序清单经过了 base 64 编码，因此该信息不能直接显示。安装 Rights Management 客户端 SDK 后，可使用 **DRMConstructCertificateChain**、**DRMDeconstructCertificateChain** 和 **DRMDecode** 方法开发程序，以对应用程序清单解码并获取所需的信息。如果要防止某个特定应用程序使用受 RMS 保护的内容，可使用应用程序排除来禁止 RMS 服务器向这些应用程序授予用户许可证。排除法的局限在于它不能防止持有有效用户许可证的人对受 RMS 保护的内容进行解密。有关应用程序排除的详细信息，请参阅本文档集中的“运行 RMS 服务器”中的“排除应用程序”。 
  
吊销列表是 XrML 文件，它们可以指定下列参数。
  


 
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >参数</th>
<th style="border:1px solid black;" >说明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">ISSUEDTIME</td>
<td style="border:1px solid black;">创建 XrML 文件时的系统时间。用户许可证中的 REFRESH 条件使用此参数来确定吊销列表的使用期限。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">ISSUER</td>
<td style="border:1px solid black;">吊销列表颁发者的姓名、ID 和地址。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">PUBLICKEY</td>
<td style="border:1px solid black;">吊销列表颁发者的公钥。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">REVOCATIONLIST</td>
<td style="border:1px solid black;">所吊销的每个实体的名称、类型和 ID。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

