---
TOCTitle: 使用 RMS 时的最佳安全设置
Title: 使用 RMS 时的最佳安全设置
ms:assetid: '762037ce-9bee-4d89-bb14-7dd1c004dca3'
ms:contentKeyID: 18112606
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc747564(v=WS.10)'
---

使用 RMS 时的最佳安全设置
=========================

下列最佳方案提供了可帮助您有效管理 Rights Management Services (RMS) 的安全性的指导。有关安全最佳方案的一般信息，请访问 Microsoft 网站 ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=49428](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=49428))（页面可能为英文）。

-   **在 RMS Web 服务上使用 SSL 认证身份验证**。默认情况下，不对从 RMS 客户端到 RMS 群集的请求进行加密。通过在群集中所有 RMS 服务器上的 RMS 虚拟目录上安装安全套接字层 (SSL) 证书并要求进行 SSL 身份验证，认证和授权请求将在通过网络发送时被加密。为增强安全性，您可以为 RMS Web 服务启用智能卡身份验证。
-   **使用基于硬件的 CSP 来保护 RMS 私钥**。安装 RMS 后，RMS 群集私钥的默认密钥保护是基于软件的加密服务提供程序 (CSP)，该程序可以加密 RMS 群集的密钥，并将其存储在 RMS 配置数据库中。为增强安全性，可以使用基于硬件的 CSP 或硬件安全模块。这种密钥保护方法将密钥存储在连接到 RMS 服务器的智能卡上。基于硬件的 CSP 的优点在于 RMS 私钥并不存储在计算机上。询问您的硬件供应商以了解他们是否测试了基于硬件的 CSP 以与 RMS 配合使用。
-   **保护 RMS 超级用户组**。RMS 超级用户组对所有受权限保护的内容具有完全控制权限，并且仅应在必要时启用和使用。因此，应当使用 Active Directory® 限制的组来控制 RMS 超级用户组的成员身份。
-   **为具有标准特权的 RMS 服务帐户使用域帐户**。应将 Active Directory 域用户安全组中的域帐户用作 RMS 服务帐户。不应当授予此帐户任何其他特权。
-   **保护电子邮件地址 Active Directory 属性**。启用了 RMS 的 Microsoft® Office 应用程序使用存储在 Active Directory 中的电子邮件和代理地址属性作为 RMS 用户的唯一标识来认证和授权受权限保护的内容。将 Active Directory 中这些属性的权限限制为受信任的管理员至关重要。此外，应在您的组织中实施一个信息安全策略，以禁止将电子邮件地址回收给其他用户。
    > [!NOTE]
    > 或者，要避免此问题，您可以在权限策略模板中将权限分配给整个组而不是个别员工。如果组成员身份在请求许可证时确定，则权限策略始终反映当前的组成员身份。如果使用启用了 RMS 的应用程序，该应用程序将发布到安全标识符 (SID) 而不是电子邮件地址，则也可以缓解回收的电子邮件地址问题。 

-   **增强 RMS 管道上的 ACL。**默认情况下，RMS IIS 虚拟目录中管道上的访问控制列表 (ACL) 是受限制的。但是，相对于使用默认域用户安全组，要更加全面地控制可以使用 RMS 的人员，您可以将 RMS 认证和发布管道限制为特定 Active Directory 安全组。
-   **禁用 RMS 授权管道上的匿名身份验证。**如果您的 RMS 拓扑不需要外部用户，例如通过 Windows Live™ ID 登录的用户，则应该在 RMS 授权管道上禁用匿名身份验证。
-   **最小化所有 RMS 服务器上的服务数量。**对于用于保护服务器的任何纵深防御策略，应该禁用各个 RMS 群集中所有 RMS 服务器上的所有不必要服务。在 RMS 环境中，RMS 和所需的组件应是运行在 RMS 群集服务器上的唯一服务。
-   **在 Extranet 中使用 RMS 时，使用应用程序层防火墙。**在 Extranet 方案中使用 RMS 时，应该使用应用程序层防火墙。应用程序层防火墙（如 Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server）通过在防火墙处终止 SSL 连接，检查流量，然后在内部重新建立单独的连接来检查发送到 RMS 服务器的授权和认证请求。
-   **禁用 RMS 配置数据库上的 SQL Server 身份验证模式**。当消息队列将消息从 RMS 群集服务器发送到日志记录数据库时，它会将 RMS 服务帐户的凭据发送到数据库。在 SQL Server 身份验证模式下，凭据在连接字符串中以纯文本形式传递。由于 RMS 不使用 SQL 身份验证模式，因此应该将其禁用，并且 SQL Server 应配置为仅允许 Windows 身份验证请求。
-   **加密 RMS 群集与数据库之间的通信。**为防止恶意用户捕获或修改记录的数据，请通过配置安全套接字层 (SSL) 或 Internet 协议安全性 (IPSec) 以提供加密信道来保护 RMS 数据库的安全。有关如何使用 SSL 来保护与 SQL Server 的通信的详细信息，请参阅 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=99948](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=99948.)（页面可能为英文）。有关如何使用 IPSec 来在两台服务器之间提供安全通信的详细信息，请参阅 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=99950](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=99950)（页面可能为英文）。
-   **使用 LDAP 签名来保护网络通信。**RMS 与 Active Directory 全局编录之间的通信应经过签名。对 LDAP 流量进行签名可保证打包的数据来自已知来源，并且未被篡改。默认情况下，Windows Server® 2003 启用 LDAP 签名和加密。Windows 2000 Server Service Pack 3 (SP3) 中也支持 LDAP 签名。
-   **监视日志消息队列的大小。**使用系统监视器定期监视出站日志消息队列的大小。如果队列大小显著增大，请验证日志记录侦听程序服务是否正常运行。如果恶意用户导致日志记录侦听程序服务停止，则出站日志消息队列将不断增长，最终超过 RMS 服务器的磁盘空间。如果发生这种情况，则服务器将拒绝请求。有关日志记录侦听程序服务的详细信息，请参阅本文档集中的“RMS 技术参考”中的“RMS 日志记录侦听程序服务”。
-   **在数据库服务器上启用审核**。对数据库服务器上的活动进行审核可为 RMS 配置提供额外的安全性，因为它可以跟踪活动和对数据库所做的更改。
-   **监视 RMS 服务器的网络流量**。应使用与监视和管理其他基于 Web 的服务相同的方法在组织中监视和管理 RMS。RMS 服务器可能成为拒绝服务攻击的目标，应当正确管理此类服务器。
