---
TOCTitle: 'RMS FAQ：权限策略模板'
Title: 'RMS FAQ：权限策略模板'
ms:assetid: '01515f08-9844-4c1a-9ab5-a5a60a901b50'
ms:contentKeyID: 18112465
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Cc720175(v=WS.10)'
---

RMS FAQ：权限策略模板
=====================

RMS 模板常见问题
----------------

-   [是否可以对组织中创建的所有内容强制实施默认 RMS 模板，以便企业可以确保具有一组最低权限？](#bkmk_57)
-   [RMS 策略模板位于何处？](#bkmk_58)
-   [创建模板时，用户别名和通讯组列表 (DL) 将绑定到这些模板。多部门组织如何提供具有相同基本权限的模板，又如何根据内容向不同的组授予这些权限？](#bkmk_59)
-   [应用于文档的权限是静态的吗？如果发送了文件，并且以后需要更改权限，那么当发布许可证嵌入在文件中，而不在 RMS “策略”服务器上时，是否可以在发送文件后更改权限？](#bkmk_60)

#### 是否可以对组织中创建的所有内容强制实施默认 RMS 模板，以便企业可以确保具有一组最低权限？

是。通过使用 Rights Management Services SDK，可以开发一个自定义应用程序来强制实施需要的模板。但是，Office 2003 及更高版本中的信息权限管理实施不支持对内容强制实施模板。

#### RMS 策略模板位于何处？

模板位置由启用了 RMS 的应用程序确定。对于 Office 2003 及更高版本，它作为用户设置存储在注册表中的下列位置：

**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Common\\DRM\\AdminTemplatePath**

-或-

对于 Microsoft Office 2007 为 **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\12.0\\Common\\DRM\\AdminTemplatePath**。

> [!NOTE]   
> 如果此注册表项指向客户端上的一个本地文件夹，则必须将模板文件复制到该客户端。如果它指向一个网络共享文件夹，则当用户脱机时，模板文件不可用。 

#### 创建模板时，用户别名和通讯组列表 (DL) 将绑定到这些模板。多部门组织如何提供具有相同基本权限的模板，又如何根据内容向不同的组授予这些权限？

此方案有两种解决方案：

-   创建一个名称为“公司机密”的模板，授权业务单位中的所有员工使用该模板，然后在电子邮件中使用该模板，并将电子邮件发送给特定人员。其优点是要求每个业务单位使用一个电子邮件模板，并可根据电子邮件的发送对象限制用户。缺点是组以外的原来接收了邮件的人员仍可以阅读该电子邮件。
-   另一种办法是创建多个模板，每个通讯组列表一个模板。尽管这样可以提供更精确的控制，但同时意味着 IT 部门必须支持多个模板。

#### 应用于文档的权限是静态的吗？如果发送了文件，并且以后需要更改权限，那么当发布许可证嵌入在文件中，而不在 RMS “策略”服务器上时，是否可以在发送文件后更改权限？

是，使用 RMS 策略模板时可以实现此操作：使用 RMS 策略模板发布内容时，策略的定义保留在服务器中，管理员可以在发布内容之后更改它。当用户请求内容的许可证时，许可证将根据服务器中定义的当前策略授权。如果在将用户许可证颁发给用户之后更改了权限，则将会继续授予该用户颁发用户许可证时有效的那些权限。要能够在发布内容之后应用新的权限策略模板，请对模板启用过期策略，然后指定选项“必须为内容续订用户许可证的间隔时间：n 天”。对于 n，指定用户必须在多少天后请求新的用户许可证。
