---
TOCTitle: 'MS11-067'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS11-067 - 重要'
ms:assetid: 'ms11-067'
ms:contentKeyID: 61238205
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms11-067(v=Security.10)'
---


Microsoft 安全公告 MS11-067 - 重要
==================================

Microsoft Report Viewer 中的漏洞可能允许信息泄露 (2578230)
----------------------------------------------------------

发布时间: 2011年8月9日 | 更新时间: 2012年3月13日

**版本:** 1.1

### 一般信息

#### 摘要

此安全更新可解决 Microsoft Report Viewer 中一个秘密报告的漏洞。如果用户查看特制网页，则该漏洞可能允许信息泄露。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问网站。相反，攻击者必须说服用户访问网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接而转到容易受到攻击的网站。

对于 Microsoft Visual Studio 2005 和 MMicrosoft Report Viewer 2005 Redistributable Package 的所有受支持版本，此安全更新的等级为“重要”。有关详细信息，请参阅本节中“**受影响和不受影响的软件**”小节。

此安全更新通过更正 Microsoft Report Viewer 控件验证数据源中参数的方式来解决漏洞。有关漏洞的详细信息，请参阅下一节“**漏洞信息**”下面特定漏洞条目的常见问题 (FAQ) 小节。

**建议。** 大多数客户均启用了“自动更新”，他们不必采取任何操作，因为此安全更新将自动下载并安装。尚未启用“自动更新”的客户必须检查更新，并手动安装此更新。有关自动更新中特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

对于管理员、企业安装或者想要手动安装此安全更新的最终用户，Microsoft 建议客户使用更新管理软件尽早应用此更新或者利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

**已知问题。** 无

#### 受影响和不受影响的软件

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>软件</th>
<th>最大安全影响</th>
<th>综合严重等级</th>
<th>此更新替代的公告</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=59231988-5413-4238-a3aa-32a127871430">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB2548826)</td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=161342">MS09-062</a></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=28bf2ae0-9e21-4201-b7f1-a207abc2866f">Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB2579115)</td>
<td style="border:1px solid black;">信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;">重要</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=161342">MS09-062</a></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**不受影响的软件**
  
| 软件                                                                                                                        |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                                                            |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                                                                 |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                                                                                |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                                                                                 |  
| Microsoft Report Viewer 2008 Redistributable Package 和 Microsoft Report Viewer 2008 Redistributable Package Service Pack 1 |  
| Microsoft Report Viewer 2010 Redistributable Package                                                                        |
  
与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)  
--------------------------------
  
<span></span>  
**为什么在 2012 年 3 月 13 日修订此公告？**  
Microsoft 修订此公告是为了宣布 KB2548826 的检测更改以更正安装问题。这只是检测更改。没有更改安全更新文件。已经成功更新了其系统的客户不需要执行任何操作。
  
**在哪里可以找到文件信息详细资料？**  
有关文件信息详细资料的位置，请参阅“**安全更新部署**”部分中的参考表。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[生命周期支持的 Service Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
### 漏洞信息
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
<span></span>  
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [8 月份公告摘要](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-aug)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>受影响的软件</th>  
<th>Report Viewer 控件 XSS 漏洞 - CVE-2011-1976</th>  
<th>综合严重等级</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong><br />
信息泄露</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>重要</strong></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
Report Viewer 控件 XSS 漏洞 - CVE-2011-1976  
-------------------------------------------
  
<span></span>  
Microsoft Report Viewer 控件不正确地验证数据源中的参数的方式中存在一个信息泄露漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可以在用户的浏览器中注入客户端脚本。脚本随后可能用于哄骗内容或泄露敏感信息。请注意，虽然攻击者无法利用此漏洞在浏览器外部执行代码或直接提升他们的用户权限，但此漏洞可用于产生信息，这些信息可用于试图进一步危及受影响系统的安全。
  
要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2011-1976](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-1976)。
  
#### Report Viewer 控件 XSS 漏洞 (CVE-2011-1976) 的缓解因素
  
缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：
  
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。攻击者也可能在宿主 IE 呈现引擎的应用程序或 Microsoft Office 文档中嵌入标有“安全初始化”的 ActiveX 控件。攻击者还可能利用受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户查看由攻击者控制的内容。相反，攻击者必须说服用户采取行动，通常是单击电子邮件或即时消息中的链接（该链接会将用户定向到攻击者的网站），或者打开通过电子邮件发送的附件。  
-   此漏洞无法通过电子邮件自动加以利用。用户必须单击电子邮件中的 URL，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。  
-   默认情况下，Windows Server 2003、Windows Server 2008 和 Windows Server 2008 R2 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx)”的受限模式下运行。此模式可减轻此漏洞。有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此安全更新的“常见问题”部分。  
-   默认情况下，Microsoft Outlook、Microsoft Outlook Express 和 Windows Mail 的所有受支持版本在“受限站点”区域打开 HTML 电子邮件（会禁用脚本和 ActiveX 控件），可帮助降低攻击者使用此漏洞执行恶意代码的风险。在基于 Web 的攻击情形中，如果用户单击电子邮件中的链接，他们可能仍然容易受到利用此漏洞的影响。
  
#### Report Viewer 控件 XSS 漏洞 (CVE-2011-1976) 的变通办法
  
变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：
  
-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中阻止 ActiveX 控件和活动脚本**
  
    通过更改 Internet 安全区域的设置以阻止 ActiveX 控件和活动脚本，可帮助防止利用此漏洞。通过将浏览器的安全级别设置为“高”可以达到上述目的。
  
    要提高 Internet Explorer 中的浏览安全级别，请执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。  
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。  
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。
  
    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。
  
    **注意** 将安全级别设置为“高”可能会导致某些网站无法正常工作。在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。
  
    **变通办法的影响。**阻止 ActiveX 控件和活动脚本会带来负面影响。Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。阻止 ActiveX 控件或活动脚本是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。如果不希望针对这些站点阻止 ActiveX 控件或活动脚本，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。
  
    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**
  
    在 Internet 区域和本地 Intranet 区域中将 Internet Explorer 设置为阻止 ActiveX 控件和活动脚本之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。
  
    要进行此操作，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。  
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。  
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。  
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。  
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。  
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。
  
    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。
  
-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示**
  
    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止利用此漏洞。要进行此操作，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。  
    2.  单击“**安全**”选项卡。  
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。  
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示** ”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。  
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。  
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示** ”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。  
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。
  
    **注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。这将允许站点正常工作。
  
    **变通办法的影响。** 在运行活动脚本之前提示有负面影响。Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行活动脚本。如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。
  
    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**
  
    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。
  
    要进行此操作，可执行以下步骤：
  
    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。  
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。  
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。  
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。  
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。  
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。
  
    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。
  
#### Report Viewer 控件 XSS 漏洞 (CVE-2011-1976) 的常见问题
  
**此漏洞的影响范围有多大？**  
由于反映的跨站点脚本执行 (XSS) 漏洞，存在一个信息泄露漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可以代表用户运行客户端脚本。脚本随后可能用于哄骗内容或泄露敏感信息。
  
**什么是反映的跨站点脚本执行 (XSS)？**  
反映的跨站点脚本执行 (XSS) 是一种安全漏洞类别，允许攻击者在网页请求响应中注入脚本。此脚本随后由发出请求的应用程序（通常是 Web 浏览器）运行。脚本随后可能哄骗内容或泄露敏感信息。
  
**存储的和反映的 XSS 之间有何区别？**  
存储的 XSS 位于静态页面上，或者从数据库提取出来并直接向用户显示。反映的 XSS 以请求（通常由攻击者构建）形式来自用户，然后当从站点返回结果时在受害者的浏览器中运行。
  
**什么是 Microsoft Report Viewer 控件？**  
Microsoft Visual Studio 2005 包括报表设计功能和 ReportViewer 控件，以便您可以向自定义应用程序添加功能全面的报表。报表可能包含表格形式、累积和多维数据。提供 ReportViewer 是为了您可以在您的应用程序中处理并显示报表。控件有两个版本： ReportViewer Web 服务器控件用于托管 ASP.NET 项目中的报表。ReportViewer Windows 窗体控件用于托管 Windows 应用程序项目中的报表。有关详细信息，请参阅 MSDN 文章“ReportViewer 控件”。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以在用户的浏览器中注入客户端脚本。脚本随后可能用于哄骗内容或泄露敏感信息。
  
**攻击者如何利用此漏洞？**  
攻击者若要成功，用户必须单击攻击者提供的到受影响服务器的特制链接。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向受影响的目标服务器的用户发送包含特制链接的电子邮件，并诱使用户单击此特制链接来利用此漏洞。
  
在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含到受影响的目标服务器的特制链接，此链接用于尝试利用此漏洞。另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。攻击者无法强迫用户访问特制的网站。相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站，然后诱使他们单击特制的链接。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
工作站和终端服务器受到的威胁最大。如果管理员允许用户登录服务器并运行程序，服务器可能面临更大风险。不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**我当前运行的是 Windows Server 2003、Windows Server 2008 或 Windows Server 2008 R2 的 Internet Explorer。这是否会缓解此漏洞的影响？**  
是。默认情况下，Windows Server 2003、Windows Server 2008 和 Windows Server 2008 R2 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx)”的受限模式下运行。增强安全配置是一组预先配置好的 Internet Explorer 设置，可以减小用户或管理员在服务器上下载并运行特制 Web 内容的可能性。此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。
  
**此更新有什么作用？**  
此更新通过更正 Microsoft Report Viewer 控件验证数据源中参数的方式来解决漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。
  
**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。
  
### 更新信息
  
检测和部署工具及指导  
--------------------
  
<span></span>  
**安全中心**
  
管理需要部署到组织中的服务器、台式机和移动系统的软件和安全更新。有关详细信息，请参阅 [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)。[Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
  
安全更新可从 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 和 [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) 获得。[Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)也提供了安全更新。通过输入关键字“安全更新”可以非常方便地找到这些更新。
  
最后，可以从 [Microsoft Update 目录](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155)下载安全更新。Microsoft Update 目录提供通过 Windows Update 和 Microsoft Update 提供的内容的可搜索目录，包括安全更新、驱动程序和 Service Pack。通过使用安全公告编号（例如“MS07-036”）进行搜索，您可以将所有适用的更新添加到您的篮（包括某个更新的不同语言），然后将其下载到您选择的文件夹。有关 Microsoft Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft Update 目录常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900)。
  
**检测和部署指南**
  
Microsoft 提供安全更新的检测和部署指南。该指南包含可帮助 IT 专业人员了解如何使用各种工具检测和部署安全更新的建议和信息。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 961747](http://support.microsoft.com/kb/961747)。
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA)，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx)。
  
下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。
  
| 软件                                                                | MBSA |  
|---------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                         | 是   |  
| Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | 是   |
  
**注意** 对于使用不受最新版 MBSA、Microsoft Update 和 Windows Server Update Services 支持的旧版软件的客户，请访问 [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) 并参考旧版产品支持部分，了解如何使用旧版工具创建全面的安全更新检测。
  
**Windows Server Update Services**
  
Windows Server Update Services (WSUS) 使信息技术管理员能够将最新的 Microsoft 产品更新部署到运行 Windows 操作系统的计算机。有关如何使用 Windows Server Update Services 部署安全更新的详细信息，请参阅 TechNet 文章 [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx)。
  
**Systems Management Server**
  
下表提供此安全更新的 SMS 检测和部署摘要。
  
| 软件                                                                | SMS 2003（带 ITMU） | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------------------------------|---------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                         | 是                  | 是                         |  
| Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | 是                  | 是                         |
  
**注意** Microsoft 在 2011 年 4 月 12 日之后不再对 SMS 2.0 提供支持。对于 SMS 2003，Microsoft 在 2011 年 4 月 12 日之后也不再对安全更新清单工具 (SUIT) 提供支持。鼓励客户升级到 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。对于保留使用 SMS 2003 Service Pack 3 的客户，[Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) 也是一种选择。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用 Microsoft 更新 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 提供的以及 [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) 支持的安全更新。有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请参阅 [SMS 2003 Microsoft 更新清单工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx)。有关 SMS 扫描工具的详细信息，请参阅 [SMS 2003 软件更新扫描工具](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx)。请参阅 [Systems Management Server 2003 下载](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx)。
  
System Center Configuration Manager 2007 使用 WSUS 3.0 来检测更新。有关 Configuration Manager 2007 软件更新管理的详细信息，请访问 [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx)。
  
有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。
  
有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)： 每月检测和部署指南文章的摘要列表。
  
**更新兼容性评估程序和应用程序兼容性工具箱**
  
此更新通常写入运行应用程序所必需的相同文件和注册表设置。这可触发不兼容并使安全更新的部署占用更多的时间。通过使用[应用程序兼容性工具包](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en)中包含的[更新兼容性评估程序](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true)组件，您可以简化测试和验证对已安装程序进行的 Windows 更新。
  
应用程序兼容性工具包 (ACT) 包含必要的工具和文档，以便在您的环境中部署 Microsoft Windows Vista、Windows Update、Microsoft Security Update 或新版本的 Windows Internet Explorer 之前评估和缓减应用程序的兼容性问题。
  
安全更新部署  
------------
  
<span></span>  
**受影响的软件**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。
  
|                                  |                                                                                                                                                                                                                        |  
|----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **包括在以后的 Service Pack 中** | 无                                                                                                                                                                                                                     |  
| **部署**                         |                                                                                                                                                                                                                        |  
| 没有用户干预的安装               | VS80sp1-KB2548826-v4-X86-INTL.exe /q                                                                                                                                                                                   |  
| 安装而不重新启动                 | VS80sp1-KB2548826-v4-X86-INTL.exe /norestart                                                                                                                                                                           |  
| 更多信息                         | 请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节                                                                                                                                                                                   |  
| **重新启动要求**                 |                                                                                                                                                                                                                        |  
| 要求重新启动？                   | 此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。 |  
| HotPatching                      | 不适用。                                                                                                                                                                                                               |  
| **删除信息**                     | 使用控制面板中的“添加或删除程序”工具。                                                                                                                                                                                 |  
| **文件信息**                     | 请参阅 [Microsoft 知识库文章 2548826](http://support.microsoft.com/kb/2548826)                                                                                                                                         |  
| **注册表项验证**                 | **注** 没有用于验证此更新是否存在的注册表项。                                                                                                                                                                          |
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装最新版本的 Windows Installer，请访问下列 Microsoft 网站：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>受支持的安全更新安装开关</caption>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>开关</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>描述</strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/?、/h、或 /help</td>
<td style="border:1px solid black;">显示用法对话框。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装模式</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">设置用户界面级别<br />
n - 无 UI<br />
b - 基本 UI<br />
r - 缩减 UI<br />
f - 完全 UI</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">与 /q 相同</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">与 /qb 相同</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>安装选项</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [目录]</td>
<td style="border:1px solid black;">将程序包解压缩到指定的目录。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/uninstall 或 /u</td>
<td style="border:1px solid black;">卸载此更新。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource 或 /as</td>
<td style="border:1px solid black;">指定产品 msi 的源路径。安装更新导致提示插入产品的安装源媒体时，可能使用此选项。例如：<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>重新启动选项</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">安装完成后不重新启动</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">必要时提示用户重新启动</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">安装后始终重新启动计算机</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>日志记录选项</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - 状态消息<br />
w - 非严重警告<br />
e - 所有错误消息<br />
a - 启动操作<br />
r - 特定于操作的记录<br />
u - 用户请求<br />
c - 初始 UI 参数<br />
m - 内存不足或严重退出信息<br />
o - 磁盘空间不足消息<br />
p - 终端属性<br />
v - 详细输出<br />
x - 额外调试信息<br />
&#43; - 附加到现有的日志文件<br />
&#33; - 将每行刷新到日志<br />
&#42; - 记录除 v 和 x 选项之外的所有信息</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">相当于 /l\* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">以 Watson 报告的形式向 Microsoft 发送此更新的安装数据。不发送个人身份信息。</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
  
**注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 2007 Microsoft Office System CD。另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。此问题有诸多可能的原因。有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。请参阅“Microsoft 检测和部署工具及指导”章节之下的“Microsoft 基准安全分析器”标题。
  
-   **文件版本验证**
  
    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1. 单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
  
    2. 在“搜索结果”窗格中，单击“搜索助理”下的“所有文件和文件夹”。
  
    3. 在“**完整或部分文件名** ”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
  
    4. 在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
    **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
  
    5. 在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
#### Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。您可以在本节的“**部署信息**”小节中找到更多信息。
  
|                                  |                                                                                |  
|----------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------|  
| **包括在以后的 Service Pack 中** | 无                                                                             |  
| **部署**                         |                                                                                |  
| 没有用户干预的安装               | ReportViewer.exe /q:a /c:"install.exe /q" /r:n                                 |  
| 安装而不重新启动                 | ReportViewer /r:n                                                              |  
| 更多信息                         | 请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节                                           |  
| **重新启动要求**                 |                                                                                |  
| 要求重新启动？                   | 此更新需要重新启动。                                                           |  
| HotPatching                      | 不适用                                                                         |  
| **删除信息**                     | 使用控制面板中的“添加或删除程序”工具。                                         |  
| **文件信息**                     | 请参阅 [Microsoft 知识库文章 2579115](http://support.microsoft.com/kb/2579115) |  
| **注册表项验证**                 | **注** 没有用于验证此更新是否存在的注册表项。                                  |
  
#### 部署信息
  
**安装更新**
  
您可以安装“受影响和不受影响的软件”部分中的相应下载链接提供的更新。如果从服务器位置安装了应用程序，则服务器的管理员必须利用管理更新对服务器位置进行更新，并将该更新部署到您的系统。有关管理安装点的详细信息，请参阅“**检测和部署工具及指导**”小节中的“**Office 管理安装点**”信息。
  
此安全更新要求系统上安装有 Windows Installer 2.0 或更高版本。所有受支持的 Windows 版本都包含 Windows Installer 2.0 或更高版本。
  
要安装最新版本的 Windows Installer，请访问下列 Microsoft 网站：
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。
  
此安全更新支持以下安装开关。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<caption>受支持的安全更新安装开关</caption>  
<thead>  
<tr class="header">  
<th>开关</th>  
<th>描述</th>  
</tr>  
</thead>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">显示命令行选项。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">安装模式</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - 指定安静模式，或者抑制提示。<br />
/q:u - 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。<br />
/q:a - 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">安装选项</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">提取文件，但不安装它们。如果不指定 /t:path， 系统将提示您提供一个目标文件夹。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">指定用于提取文件的目标文件夹。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">指定 Setup.inf 或 .exe 文件的 UNC 路径和名称。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">不进行版本检查 – 在任何以前的版本上安装软件包。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">重新启动选项</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">安装后从不重新启动计算机。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">如果需要重新启动计算机，则提示用户重新启动，与 /q:a 一起使用时除外。</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">安装后始终重新启动计算机。</td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">安装后在不提示用户的情况下重新启动计算机。</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**注意** 可以将这些开关组合到一个命令中。为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。
  
**删除更新**
  
要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
  
**注意** 当删除此更新时，系统可能提示您在光驱中插入 2007 Microsoft Office System CD。另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。此问题有诸多可能的原因。有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。
  
**验证是否已应用更新**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 工具。请参阅“Microsoft 检测和部署工具及指导”章节之下的“Microsoft 基准安全分析器”标题。
  
-   **文件版本验证**
  
    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤可能会与您的系统上的步骤不同。如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。
  
    1. 单击“**开始**”，然后单击**“搜索”**。
  
    2. 在“搜索结果”窗格中，单击“搜索助理”下的“所有文件和文件夹”。
  
    3. 在“**完整或部分文件名** ”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
  
    4. 在文件列表中，用鼠标右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。  
    **注意** 根据系统上安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
  
    5. 在“**版本**”选项卡上，通过将系统上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。  
    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。
  
### 其他信息
  
#### 鸣谢
  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   [Gotham Digital Science](http://www.gdssecurity.com/) 的 Adam Bixby 报告了 Report Viewer 控件 XSS 漏洞 (CVE-2011-1976)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请访问计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。
  
#### 支持
  
-   美国和加拿大的客户可以通过[安全支持](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)或 1-866-PCSAFETY 获得技术支持。与安全更新有关的电话支持服务是免费的。有关可用支持选项的详细信息，请参阅 [Microsoft 帮助和支持](http://support.microsoft.com/)网站。  
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。
  
#### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
#### 修订版本
  
-   V1.0（2011 年 8 月 9 日）： 已发布公告。  
-   V1.1（2012 年 3 月 13 日）： 添加了一个更新常见问题条目，以宣布 KB2548826 的检测更改以更正安装问题。这只是检测更改。没有更改安全更新文件。已经成功更新了其系统的客户不需要执行任何操作。
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
