---
TOCTitle: 'MS06-072'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS06-072 - 严重'
ms:assetid: 'ms06-072'
ms:contentKeyID: 61236843
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms06-072(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS06-072 - 严重
==================================

Internet Explorer 的累积性安全更新 (925454)
-------------------------------------------

发布时间: 2006年12月12日

**版本:** 1.0

#### 摘要

**本文的目标读者：** 使用 Microsoft Windows 的客户

**漏洞的影响：** 远程执行代码

**最高严重等级：** 严重

**建议： 严重：** 客户应立即应用此更新。

**安全更新替代：** 本公告替代多个以前的安全更新。 有关完整列表，请参阅本公告的“常见问题 (FAQ)”部分。

**注意事项：** [Microsoft 知识库文章 925454](http://support.microsoft.com/kb/925454) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 925454](http://support.microsoft.com/kb/925454)。

**经过测试的软件和安全更新下载位置：**

**受影响的软件：**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

**不受影响的软件：**

-   Windows Vista

**经过测试的 Microsoft Windows 组件：**

**受影响的组件：**

-   Windows 2000 Service Pack 4 上的 Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 — [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=1d28e62c-09d3-4f38-bea3-3fc501449d29)
-   安装在 Windows 2000 Service Pack 4 上的 Microsoft Internet Explorer 6 Service Pack 1 — [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=3cfc32fc-85ca-4eda-890d-5e359f5f0019)
-   Windows XP Service Pack 2 的 Microsoft Internet Explorer 6 — [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=8b321744-b55e-4696-8b2c-b1d31672da06)
-   Windows XP Professional x64 Edition 的 Microsoft Internet Explorer 6 — [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8d841d1b-d0b1-46af-87bd-7daa8c31af39)
-   Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 的 Microsoft Internet Explorer 6 — [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=3e3a9693-d21b-4214-a16c-3fc22340e600)
-   Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）的 Microsoft Internet Explorer 6 — [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9e3f7a2c-bfe1-48c5-8a8a-64a06bcdf219)
-   Windows Server 2003 x64 Edition 的 Microsoft Internet Explorer 6 — [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f56065ce-6d28-479b-80a7-e04022454de9)

**不受影响的组件：**

-   indows XP Service Pack 2 的 Windows Internet Explorer 7
-   Windows XP Professional x64 Edition 的 Windows Internet Explorer 7
-   Windows Server 2003 Service Pack 1 的 Windows Internet Explorer 7
-   Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）的 Windows Internet Explorer 7
-   Windows Server 2003 x64 Edition 的 Windows Internet Explorer 7
-   Windows Vista 中的 Windows Internet Explorer 7

已对此列表中的软件进行了测试，以确定是否这些版本会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**注意** Microsoft Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新也适用于 Windows Server 2003 R2。

### 一般信息

摘要
----


**摘要：**

此更新可消除多个新发现的漏洞。 本公告的“漏洞详细资料”部分中的小节对每个漏洞进行了说明。

如果用户使用管理用户权限登录，成功利用最严重的漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

我们建议用户立即应用此更新。

| 漏洞标识符                                                                                                | 漏洞的影响   | Windows 2000 Service Pack 4 上的 Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 | 安装在 Windows 2000 Service Pack 4 上的 Internet Explorer 6 Service Pack 1 | Windows Server 2003 和 Windows Server 2003 Service Pack 1 的 Internet Explorer 6 | Windows XP Service Pack 2 的 Internet Explorer 6 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| 脚本错误处理内存损坏漏洞 - [CVE-2006-5579](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5579)   | 远程执行代码 | 无                                                                     | 严重                                                                       | 中等                                                                             | 严重                                             |
| DHTML 脚本函数内存损坏漏洞 - [CVE-2006-5581](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5581) | 远程执行代码 | 无                                                                     | 严重                                                                       | 中等                                                                             | 严重                                             |
| TIF 文件夹信息泄露漏洞 - [CVE-2006-5578](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5578)     | 信息泄露     | 重要                                                                   | 重要                                                                       | 低                                                                               | 重要                                             |
| TIF 文件夹信息泄露漏洞 - [CVE-2006-5577](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-5577)     | 信息泄露     | 中等                                                                   | 中等                                                                       | 低                                                                               | 中等                                             |
| **所有漏洞的综合严重程度**                                                                                |                   | **重要**                                                               | **严重**                                                                   | **中等**                                                                         | **严重**                                         |

此[评估](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

**注意** Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新也适用于 Windows Server 2003 R2。

**注意** 非 x86 操作系统版本与 x86 操作系统版本的严重等级按以下方式对应：

-   用于 Windows XP Professional x64 Edition 的 Internet Explorer 6 的严重等级与用于 Windows XP Service Pack 2 的 Internet Explorer 6 的严重等级相同。
-   用于 Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 x64 Edition 的 Internet Explorer 6 的严重等级与用于 Windows Server 2003 的 Internet Explorer 6 的严重等级相同。

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------


**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？ **
此更新之所以包含对某些漏洞的支持，是因为解决这些问题所需的修改位于相关的文件中。 客户只需安装此更新就可以了，而不用安装多个几乎相同的更新。

**此版本替代哪些更新？ **
此安全更新替代以前的一个安全更新。 下表列出了相应的安全公告 ID 和受影响的操作系统。

| 公告 ID                                                      | Windows 2000 Service Pack 4 上的 Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 | 安装在 Windows 2000 Service Pack 4 上的 Internet Explorer 6 Service Pack 1 | Windows Server 2003 和 Windows Server 2003 Service Pack 1 的 Internet Explorer 6 | Windows XP Service Pack 2 的 Internet Explorer 6 |
|--------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| [**MS06-067**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=78172) | 已替代                                                                 | 已替代                                                                     | 已替代                                                                           | 已替代                                           |

**当客户安装此安全更新时可能遇到什么已知问题？ **
[Microsoft 知识库文章 925454](http://support.microsoft.com/kb/925454) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 925454](http://support.microsoft.com/kb/925454)。

**此更新是否包含任何与安全性相关的功能更改？ **
是。 除了本公告的“漏洞详细资料”部分所列出的更改外，此更新还包括对 Internet Explorer 弹出窗口阻止程序的改进。 弹出窗口阻止程序最早包含在 Windows XP Service Pack 2 中，现在还包含在 Windows Server 2003 Service Pack 1 中。有关弹出窗口阻止程序的详细信息，请参阅[产品文档](http://www.microsoft.com/windowsxp/using/web/sp2_popupblocker.mspx)。

**此更新是否包含对功能的任何其他更改？ **
是。 除了本公告的“漏洞详细资料”部分中列出的更改之外，还包括先前 Internet Explorer 公告中介绍的与安全不相关的更改。

**Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 或 Service Pack 1a、Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1、Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1 或 Service Pack 1a 以及 Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 的延长安全更新支持已在 2006 年 10 月 10 日结束。我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？ **
Windows XP（所有版本）Service Pack 1 的支持生命周期已经结束。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问以下 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

**Microsoft Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 的延长安全更新支持已在 2006 年 7 月 11 日结束。我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？ **
Windows 98、Windows 98 Second Edition 和 Windows Millennium Edition 已经到达其支持生命周期的末尾。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问下面的 Microsoft 产品技术支持生命周期网站。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 Microsoft 产品支持服务网站。

**Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 的延长安全更新支持已在 2004 年 6 月 30 日结束。Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 的延长安全更新支持已在 2004 年 12 月 31 日结束。Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 的延长安全更新支持已在 2005 年 6 月 30 日结束。我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？ **
Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a、Windows 2000 Service Pack 2 和 Windows 2000 Service Pack 3 已经到达其支持生命周期的末尾。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问以下 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。

如果用户需要获得这些产品的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。

**可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？ **
**下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。**

| 软件                                                                                                                               | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                              | 是         | 是       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                | 是         | 是       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                      | 否         | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                      | 是         | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1（用于基于 Itanium 的系统） | 否         | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 系列                                                                                     | 否         | 是       |

有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 有关 Microsoft Update 和 MBSA 2.0 当前不检测的程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？ **
下表提供此安全更新的 SMS 检测摘要。

| 软件                                                                                                                               | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                              | 是      | 是       |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                | 是      | 是       |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                      | 否      | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                      | 是      | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1（用于基于 Itanium 的系统） | 否      | 是       |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 系列                                                                                     | 否      | 是       |

对于 SMS 2.0，SMS SUS 功能包（包含安全更新清单工具 (SUIT)）可由 SMS 用来检测安全更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎进行检测。 有关 SUIT 的详细信息，请访问以下 [Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 有关 SUIT 限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS 功能包还包含用于检测 Microsoft Office 应用程序更新的 Microsoft Office 清单工具。

对于 SMS 2003，SMS 可以使用适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具 (ITMU) 检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server 更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)支持的安全更新。 有关 SMS 2003 ITMU 的详细信息，请访问下列 [Microsoft 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。

有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 910723](http://support.microsoft.com/kb/910723)。

漏洞详细资料
------------


#### 脚本错误处理内存损坏漏洞 - CVE-2006-5579：

由于在某些情况下出现处理脚本错误时尝试访问以前释放的内存，Internet Explorer 中存在远程执行代码漏洞。 攻击者可以通过构建特制的网页来利用该漏洞。 如果用户查看网页，该漏洞可能允许远程执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

#### 脚本错误处理内存损坏漏洞的缓解因素 - CVE-2006-5579：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   默认情况下，Microsoft Outlook 和 Microsoft Outlook Express 的所有支持版本在“受限制的站点”区域中打开 HTML 电子邮件。 “受限制的站点”区域可以通过防止在阅读 HTML 电子邮件时使用活动脚本和 ActiveX 控件来减少尝试利用此漏洞进行的攻击。 然而，在基于 Web 的攻击情形中，如果用户点击电子邮件中的链接，他们可能仍然容易受到此问题的影响。
-   默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。 有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此安全更新的“常见问题”部分。
-   Windows XP Service Pack 2 的 Windows Internet Explorer 7、Windows XP Professional x64 Edition 的 Windows Internet Explorer 7、Windows Server 2003 Service Pack 1 的 Windows Internet Explorer 7、带 SP1 的 Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的 Windows Internet Explorer 7、Windows Server 2003 x64 Edition 的 Windows Internet Explorer 7 以及 Windows Vista 中的 Windows Internet Explorer 7 不受此漏洞的影响。
-   Windows 2000 Service Pack 4 上的 Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 不受此漏洞的影响。

#### 脚本错误处理内存损坏漏洞的变通办法 - CVE-2006-5579：

Microsoft 已测试以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示**

    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止此漏洞。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
    2.  单击“**安全**”选项卡。
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

    **注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 这将允许站点正常工作。

    **变通办法的影响：** 在运行活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的计算机上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中运行 ActiveX 控件和活动脚本之前进行提示**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以在运行 ActiveX 控件之前提示，可帮助防止此漏洞。 通过将浏览器的安全级别设置为“高”可以达到上述目的。

    要提高 Microsoft Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。

    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    **注意** 将安全级别设置为“高”可能会导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。

    **变通办法的影响**： 在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件或活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“是”运行 ActiveX 控件或活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的计算机上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

#### 脚本错误处理内存损坏漏洞的常见问题 - CVE-2006-5579：

**此漏洞的影响范围有多大？ **
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以远程完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**造成漏洞的原因是什么？ **
Internet Explorer 在某些情况下出现处理脚本错误时尝试访问以前释放的内存。 因此，系统内存可能损坏，攻击者可以执行任意代码。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ **
成功利用这些漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者能够如何利用此漏洞？ **
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用这些漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。 这还可以包括接受用户提供的内容或广告的网站、放置用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站。 这些网站可能包含可以利用这些漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 它还可能使用横幅广告或其他方式显示特制的 Web 内容，以便将 Web 内容传递至受影响的系统。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？ **
要利用此漏洞执行任何恶意操作，需要用户登录并访问网站。 因此，任何频繁使用 Internet Explorer 的系统（如工作站或终端服务器）受这些漏洞的威胁最大。

**我运行的是 Windows Server 2003。这是否可以缓解这些漏洞？ **
是。 默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“增强安全配置”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。

**什么是 Internet Explorer 增强安全配置？ **
Internet Explorer [增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)是一组预先配置的 Internet Explorer 设置，可以降低用户或管理员在服务器上下载并运行特制 Web 内容的可能性。 Internet Explorer 增强安全配置通过修改许多与安全有关的设置降低此风险。 这些设置包括“**Internet 选项**”对话框中的“**安全**”和“**高级**”选项卡设置。 一些重要的修改包括：

-   将 Internet 区域的安全级别设置为“**高**”。 这种设置将禁用脚本、ActiveX 控件、Microsoft Java 虚拟机 (MSJVM) 和文件下载。
-   禁止自动检测 Intranet 站点。 此设置将本地 Intranet 区域中未显式列出的所有 Intranet 网站和所有通用命名约定 (UNC) 路径都分配给 Internet 区域。
-   禁用了即需即装和非 Microsoft 浏览器扩展。 此设置禁止网页自动安装组件，并禁止运行非 Microsoft 扩展。
-   禁用多媒体内容。 此设置禁止播放音乐、动画和视频剪辑。

有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅下列[网站](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en)上的指南《管理 Internet Explorer 增强安全配置》。

**此更新有什么作用？ **
此更新通过修改脚本错误例外处理而不尝试访问释放的内存，从而消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？ **
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？ **
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

#### DHTML 脚本函数内存损坏漏洞 - CVE-2006-5581:

Internet Explorer 解释某些对错误创建的元素的 DHTML 脚本函数调用的方式存在远程执行代码漏洞。 攻击者可能通过构建特制网页来利用此漏洞，如果用户查看了该网页，则可能允许远程执行代码。 成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。

#### DHTML 脚本函数内存损坏漏洞 (CVE-2006-5581) 的缓解因素：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用此漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
-   默认情况下，Microsoft Outlook 和 Microsoft Outlook Express 的所有支持版本在“受限制的站点”区域中打开 HTML 电子邮件。 “受限制的站点”区域可以通过防止在阅读 HTML 电子邮件时使用活动脚本和 ActiveX 控件来减少尝试利用此漏洞进行的攻击。 然而，在基于 Web 的攻击情形中，如果用户点击电子邮件中的链接，他们可能仍然容易受到此问题的影响。
-   默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。 有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此安全更新的“常见问题”部分。
-   Windows XP Service Pack 2 的 Windows Internet Explorer 7、Windows XP Professional x64 Edition 的 Windows Internet Explorer 7、Windows Server 2003 Service Pack 1 的 Windows Internet Explorer 7、带 SP1 的 Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的 Windows Internet Explorer 7、Windows Server 2003 x64 Edition 的 Windows Internet Explorer 7 以及 Windows Vista 中的 Windows Internet Explorer 7 不受此漏洞的影响。
-   Windows 2000 Service Pack 4 上的 Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 不受此漏洞的影响。

#### DHTML 脚本函数内存损坏漏洞 (CVE-2006-5581) 的变通办法：

Microsoft 已测试以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示**

    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止此漏洞。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
    2.  单击“**安全**”选项卡。
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

    **注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 这将允许站点正常工作。

    **变通办法的影响：** 在运行活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的计算机上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中运行 ActiveX 控件和活动脚本之前进行提示**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以便在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前给出提示，可帮助防止此漏洞。 通过将浏览器的安全级别设置为“**高**”可以达到上述目的。

    要提高 Microsoft Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。

    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    **注意** 将安全级别设置为“**高**”可能会导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“**高**”，此站点也可以正常工作。

    **变通办法的影响：** 在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件或活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行 ActiveX 控件或活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的计算机上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

#### DHTML 脚本函数内存损坏漏洞 (CVE-2006-5581) 的常见问题：

**此漏洞的影响范围有多大？ **
这是一个远程执行代码漏洞。 成功利用此漏洞的攻击者可以远程完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。

如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**造成漏洞的原因是什么？ **
当 Internet Explorer 解释某些对错误创建的元素的 DHTML 脚本函数调用时，可能损坏系统内存，从而使攻击者可以执行任意代码。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ **
成功利用这些漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**攻击者能够如何利用此漏洞？ **
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用这些漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。 这还可以包括接受用户提供的内容或广告的网站、放置用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站。 这些网站可能包含可以利用这些漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 它还可能使用横幅广告或其他方式显示特制的 Web 内容，以便将 Web 内容传递至受影响的系统。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？ **
要利用此漏洞执行任何恶意操作，需要用户登录并访问网站。 因此，任何频繁使用 Internet Explorer 的系统（如工作站或终端服务器）受这些漏洞的威胁最大。

**我运行的是 Windows Server 2003。这是否可以缓解这些漏洞？ **
是。 默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“增强安全配置”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。

**什么是 Internet Explorer 增强安全配置？ **
Internet Explorer [增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)是一组预先配置的 Internet Explorer 设置，可以降低用户或管理员在服务器上下载并运行特制 Web 内容的可能性。 Internet Explorer 增强安全配置通过修改许多与安全有关的设置降低此风险。 这些设置包括“**Internet 选项**”对话框中的“**安全**”和“**高级**”选项卡设置。 一些重要的修改包括：

-   将 Internet 区域的安全级别设置为“**高**”。 这种设置将禁用脚本、ActiveX 控件、Microsoft Java 虚拟机 (MSJVM) 和文件下载。
-   禁止自动检测 Intranet 站点。 此设置将本地 Intranet 区域中未显式列出的所有 Intranet 网站和所有通用命名约定 (UNC) 路径都分配给 Internet 区域。
-   禁用了即需即装和非 Microsoft 浏览器扩展。 此设置禁止网页自动安装组件，并禁止运行非 Microsoft 扩展。
-   禁用多媒体内容。 此设置禁止播放音乐、动画和视频剪辑。

有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅下列[网站](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en)上的指南《管理 Internet Explorer 增强安全配置》。

**此更新有什么作用？ **
此更新通过修改 Internet Explorer 处理 DHTML 脚本函数调用的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？ **
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？ **
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

#### TIF 文件夹信息泄露漏洞 - CVE-2006-5578

Internet Explorer 在某些情况下处理拖放操作的方式存在信息泄露漏洞。 攻击者可能通过构建特制的网页来利用此漏洞，如果用户查看该网页并执行交互，则可能允许信息泄露。 成功地利用此漏洞的攻击者可以从用户的系统上的临时信息文件 (TIF) 文件夹中检索文件。

#### TIF 文件夹信息泄露漏洞 (CVE-2006-5578) 的缓解因素：

-   要利用此漏洞，需要进行用户交互。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用这些漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用这些漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
-   默认情况下，Microsoft Outlook 和 Microsoft Outlook Express 的所有支持版本在“受限制的站点”区域中打开 HTML 电子邮件。 “受限制的站点”区域可以通过防止在阅读 HTML 电子邮件时使用活动脚本和 ActiveX 控件来减少尝试利用此漏洞进行的攻击。 然而，在基于 Web 的攻击情形中，如果用户点击电子邮件中的链接，他们可能仍然容易受到此问题的影响。
-   默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。 有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此安全更新的“常见问题”部分。
-   Windows XP Service Pack 2 的 Windows Internet Explorer 7、Windows XP Professional x64 Edition 的 Windows Internet Explorer 7、Windows Server 2003 Service Pack 1 的 Windows Internet Explorer 7、带 SP1 的 Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的 Windows Internet Explorer 7、Windows Server 2003 x64 Edition 的 Windows Internet Explorer 7 以及 Windows Vista 中的 Windows Internet Explorer 7 不受此漏洞的影响。

#### TIF 文件夹信息泄露漏洞 (CVE-2006-5578) 的变通办法：

Microsoft 已测试以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

-   **禁用 Internet Explorer 中的“拖放或复制和粘贴文件”**

    禁用 Internet 和 Intranet Web 内容区域中的“**拖放或复制和粘贴文件**”选项。 禁用 Internet 和本地 Intranet 区域中的“拖放或复制和粘贴文件”选项。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    3.  在“**设置**”框中，找到“**杂项**”下方的“**拖放或复制和粘贴文件**”选项。 记下当前设置。
    4.  在“**拖放或复制和粘贴文件**”下方，单击“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    5.  单击“**是**”，然后单击“**确定**”两次。

    **注意** 通过在步骤 2 中单击“**本地 Intranet**”而不是 **Internet**，对本地 Intranet 区域重复这些步骤。

-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示**

    通过更改设置，以在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行活动脚本或禁用活动脚本之前进行提示，可帮助防止此漏洞。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
    2.  单击“**安全**”选项卡。
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    4.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    6.  在“**设置**”下方，在“**脚本**”部分的“**活动脚本**”下方单击“**提示**”或“**禁用**”，然后单击“**确定**”。
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

    **注意** 禁用 Internet 和本地 Intranet 安全区域中的活动脚本可能导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 这将允许站点正常工作。

    **变通办法的影响：** 在运行活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用活动脚本来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

-   **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的计算机上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中运行 ActiveX 控件和活动脚本之前进行提示**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以在运行 ActiveX 控件之前提示，可帮助防止此漏洞。 通过将浏览器的安全级别设置为“高”可以达到上述目的。

    要提高 Microsoft Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。

    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    **注意** 将安全级别设置为“高”可能会导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。

    **变通办法的影响**： 在运行 ActiveX 控件和活动脚本之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件或活动脚本之前进行提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“是”运行 ActiveX 控件或活动脚本。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

-   **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在标为“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”的框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该站点添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的计算机上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

#### TIF 文件夹信息泄露漏洞 (CVE-2006-5578) 的常见问题：

**此漏洞的影响范围有多大？ **
这是一个信息泄露漏洞。 攻击者通过构建特制的网页来利用此漏洞。如果用户查看该网页并执行交互，就会造成临时 Internet 文件 (TIF) 文件夹中的缓存内容的信息泄露。

**造成漏洞的原因是什么？ **
出现此漏洞的原因是 Internet Explorer 在某些情况下处理拖放操作的方式。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ **
成功地利用此漏洞的攻击者可以从用户的系统上的临时信息文件 (TIF) 文件夹中检索文件。

**攻击者能够如何利用此漏洞？ **
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户查看这个网站。 这还可以包括接受用户提供的内容或广告的网站、放置用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站。 这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 它还可能使用横幅广告或其他方式显示特制的 Web 内容，以便将 Web 内容传递至受影响的系统。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？ **
要利用此漏洞执行任何恶意操作，需要用户登录并访问网站。 因此，任何频繁使用 Internet Explorer 的系统（如工作站或终端服务器）受此漏洞的威胁最大。

**我运行的是 Windows Server 2003。这是否可以缓解这些漏洞？ **
是。 默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“增强安全配置”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。

**什么是 Internet Explorer 增强安全配置？ **
Internet Explorer [增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)是一组预先配置的 Internet Explorer 设置，可以降低用户或管理员在服务器上下载并运行特制 Web 内容的可能性。 Internet Explorer 增强安全配置通过修改许多与安全有关的设置降低此风险。 这些设置包括“**Internet 选项**”对话框中的“**安全**”和“**高级**”选项卡设置。 一些重要的修改包括：

-   将 Internet 区域的安全级别设置为“**高**”。 这种设置将禁用脚本、ActiveX 控件、Microsoft Java 虚拟机 (MSJVM) 和文件下载。
-   禁止自动检测 Intranet 站点。 此设置将本地 Intranet 区域中未显式列出的所有 Intranet 网站和所有通用命名约定 (UNC) 路径都分配给 Internet 区域。
-   禁用了即需即装和非 Microsoft 浏览器扩展。 此设置禁止网页自动安装组件，并禁止运行非 Microsoft 扩展。
-   禁用多媒体内容。 此设置禁止播放音乐、动画和视频剪辑。

有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅下列[网站](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en)上的指南《管理 Internet Explorer 增强安全配置》。

**此更新有什么作用？ **
此更新通过确保拖放操作不暴露 TIF 文件夹中缓存内容的位置来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？ **
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？ **
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

#### TIF 文件夹信息泄露漏洞 - CVE-2006-5577：

Internet Explorer 中存在一个信息泄露漏洞。在某些情况下，可能会泄露 TIF 文件夹中缓存内容的路径。 攻击者可能通过构建特制的网页来利用此漏洞，如果用户查看了该网页，则可能允许信息泄露。 成功地利用此漏洞的攻击者可以从用户的系统上的临时信息文件 (TIF) 文件夹中检索文件。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

#### TIF 文件夹信息泄露漏洞 (CSV-2006-5577) 的缓解因素：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，并在上面放置用来利用这些漏洞的网页。 另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用这些漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。
-   默认情况下，Microsoft Outlook 和 Microsoft Outlook Express 的所有支持版本在“受限制的站点”区域中打开 HTML 电子邮件。 “受限制的站点”区域可以通过防止在阅读 HTML 电子邮件时使用活动脚本和 ActiveX 控件来减少尝试利用此漏洞进行的攻击。 然而，在基于 Web 的攻击情形中，如果用户点击电子邮件中的链接，他们可能仍然容易受到此问题的影响。
-   默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“[增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。 有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅此安全更新的“常见问题”部分。
-   Windows XP Service Pack 2 的 Windows Internet Explorer 7、Windows XP Professional x64 Edition 的 Windows Internet Explorer 7、Windows Server 2003 Service Pack 1 的 Windows Internet Explorer 7、带 SP1 的 Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的 Windows Internet Explorer 7、Windows Server 2003 x64 Edition 的 Windows Internet Explorer 7 以及 Windows Vista 中的 Windows Internet Explorer 7 不受此漏洞的影响。

#### TIF 文件夹信息泄露漏洞 (CVE-2006-5577) 的变通办法：

Microsoft 已测试以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明。

-   **将 Internet Explorer 配置为在 Internet 和本地 Intranet 安全区域中运行 ActiveX 控件之前进行提示**

    您可以通过将设置更改为在运行 ActiveX 控件之前进行提示来帮助抵御这些漏洞。 为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”菜单上的“**Internet 选项**”。
    2.  单击“**安全**”选项卡。
    3.  单击“**Internet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    4.  在“**设置**”下，在“**ActiveX 控件和插件**”部分中的“**运行 ActiveX 控件和插件**”下，单击“**提示**”或“**禁止**”，然后单击“**确定**”。
    5.  单击“**本地 Intranet**”，然后单击“**自定义级别**”。
    6.  在“**设置**”下，在“**ActiveX 控件和插件**”部分中的“**运行 ActiveX 控件和插件**”下，单击“**提示**”或“**禁止**”，然后单击“**确定**”。
    7.  单击“**确定**”两次返回到 Internet Explorer。

    **变通办法的影响：** 在运行 ActiveX 控件之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件之前给出提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行 ActiveX 控件。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的计算机上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中运行 ActiveX 控件和活动脚本之前进行提示**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以在运行 ActiveX 控件之前提示，可帮助防止这些漏洞。 通过将浏览器的安全级别设置为“**高**”可以达到上述目的。

    要提高 Microsoft Internet Explorer 中的浏览安全级别，请按照以下步骤进行操作：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”图标。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。 这将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。

    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    **注意** 将安全级别设置为“**高**”可能会导致某些网站无法正常工作。 在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。 在这种情况下，即使安全级别设置为“**高**”，此站点也可以正常工作。

    **变通办法的影响：** 在运行 ActiveX 控件之前提示有负面影响。 Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 来提供附加功能。 例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。 在运行 ActiveX 控件之前给出提示是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。 在启用此变通方法后，将会频繁出现提示。 对于每一提示，如果您认为信任您所访问的站点，则单击“**是**”运行 ActiveX 控件。 如果您不想在访问所有这些网站时进行提示，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

    在将 Internet Explorer 设置为在 Internet 区域和本地 Intranet 区域运行 ActiveX 控件和活动脚本之前需要提示之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。 这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。 我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    为此，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    **注意** 添加您相信不会在您的计算机上执行恶意操作的任何站点。 特别是，您可能需要添加两个站点：“\*.windowsupdate.microsoft.com”和“\*.update.microsoft.com”（不带双引号）。 这是为您提供更新的站点，它需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

#### TIF 文件夹信息泄露漏洞 (CVE-2006-5577) 的常见问题：

**此漏洞的影响范围有多大？ **
这是一个信息泄露漏洞。 攻击者通过构建特制的网页来利用此漏洞。如果用户查看该网页，就会造成临时 Internet 文件 (TIF) 文件夹中的缓存内容的信息泄露。 不过，要利用此漏洞，需要进行用户交互。

**造成漏洞的原因是什么？ **
在某些情况下，OBJECT 标记可能漏洞 TIF 文件夹中缓存内容的路径

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ **
成功地利用此漏洞的攻击者可以从用户的系统上的临时信息文件 (TIF) 文件夹中检索文件。

**攻击者能够如何利用此漏洞？ **
攻击者可能拥有一个旨在通过 Internet Explorer 利用此漏洞的特制网站，然后诱使用户查看这个网站。 这还可以包括接受用户提供的内容或广告的网站、放置用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站。 这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。 但是在所有情况下，攻击者无法强制用户访问这些网站。 相反，攻击者必须说服用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站。 它还可能使用横幅广告或其他方式显示特制的 Web 内容，以便将 Web 内容传递至受影响的系统。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？ **
要利用此漏洞执行任何恶意操作，需要用户登录并访问网站。 因此，任何频繁使用 Internet Explorer 的系统（如工作站或终端服务器）受此漏洞的威胁最大。

**我运行的是 Windows Server 2003。这是否可以缓解这些漏洞？ **
是。 默认情况下，Windows Server 2003 上的 Internet Explorer 在一种称为“增强安全配置”的受限模式下运行。 此模式会将 Internet 区域的安全级别设置为“高”。 此缓解因素适用于未被添加到 Internet Explorer“受信任的站点”区域的网站。

**什么是 Internet Explorer 增强安全配置？ **
Internet Explorer [增强安全配置](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp)是一组预先配置的 Internet Explorer 设置，可以降低用户或管理员在服务器上下载并运行特制 Web 内容的可能性。 Internet Explorer 增强安全配置通过修改许多与安全有关的设置降低此风险。 这些设置包括“**Internet 选项**”对话框中的“**安全**”和“**高级**”选项卡设置。 一些重要的修改包括：

-   将 Internet 区域的安全级别设置为“**高**”。 这种设置将禁用脚本、ActiveX 控件、Microsoft Java 虚拟机 (MSJVM) 和文件下载。
-   禁止自动检测 Intranet 站点。 此设置将本地 Intranet 区域中未显式列出的所有 Intranet 网站和所有通用命名约定 (UNC) 路径都分配给 Internet 区域。
-   禁用了即需即装和非 Microsoft 浏览器扩展。 此设置禁止网页自动安装组件，并禁止运行非 Microsoft 扩展。
-   禁用多媒体内容。 此设置禁止播放音乐、动画和视频剪辑。

有关 Internet Explorer 增强安全配置的详细信息，请参阅下列[网站](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en)上的指南《管理 Internet Explorer 增强安全配置》。

**此更新有什么作用？ **
此更新通过确保 OBJECT 标记不暴露敏感脚本路径来删除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？ **
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？ **
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

安全更新信息
------------


**受影响的软件：**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Windows 2000（所有版本）上的 Internet Explorer 5.01 Service Pack 4

**先决条件**
对于 Windows 2000，此安全更新需要 Service Pack 4 (SP4)。 对于 Small Business Server 2000，此安全更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或与 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起运行的 Small Business Server 2000。

已对列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关如何获得最新 Service Pack 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署信息**

对于 Windows 2000 Service Pack 4，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**IE5.01sp4-KB925454-Windows2000sp4-x86-ENU.exe /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB925454-IE501SP4-20061116.120000.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows 2000 Service Pack 4，如果在安装此安全更新后不强制系统重新启动，请在命令提示符处使用以下命令：

**IE5.01sp4-KB925454-Windows2000sp4-x86-ENU.exe /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB925454-IE501SP4-20061116.120000$\\Spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows 2000 Service Pack 4 和 Small Business Server 2000：

| 文件名       | 版本           | 日期                | 时间  | 大小      |
|--------------|----------------|---------------------|-------|-----------|
| Browseui.dll | 5.0.3846.2300  | 2006 年 10 月 23 日 | 18:32 | 792,848   |
| Danim.dll    | 6.1.9.729      | 2006 年 10 月 23 日 | 07:42 | 1,134,352 |
| Iepeers.dll  | 5.0.3846.2300  | 2006 年 10 月 23 日 | 18:38 | 100,112   |
| Inseng.dll   | 5.0.3846.2300  | 2006 年 10 月 23 日 | 18:39 | 74,000    |
| Jsproxy.dll  | 5.0.3846.2300  | 2006 年 10 月 23 日 | 18:38 | 13,584    |
| Mshtml.dll   | 5.0.3846.2300  | 2006 年 10 月 23 日 | 18:38 | 2,303,248 |
| Msrating.dll | 5.0.3846.2300  | 2006 年 10 月 23 日 | 18:34 | 149,776   |
| Pngfilt.dll  | 5.0.3846.2300  | 2006 年 10 月 23 日 | 18:38 | 48,912    |
| Shdocvw.dll  | 5.0.3846.2300  | 2006 年 10 月 23 日 | 18:31 | 1,104,656 |
| Shlwapi.dll  | 5.0.3900.7070  | 2006 年 10 月 23 日 | 20:03 | 284,432   |
| Url.dll      | 5.50.4970.2300 | 2006 年 10 月 23 日 | 18:28 | 84,240    |
| Urlmon.dll   | 5.0.3846.2300  | 2006 年 10 月 23 日 | 18:39 | 424,208   |
| Wininet.dll  | 5.0.3846.2300  | 2006 年 10 月 23 日 | 18:38 | 451,344   |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

要验证受影响的系统是否应用了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
    **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 5.01\\SP4\\KB925454-IE501SP4-20061116.120000\\Filelist

**注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 925454 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

#### Windows 2000（所有版本）的 Internet Explorer 6 Service Pack 1

**先决条件**
要安装此更新的 Internet Explorer 6 Service Pack 1 (SP1) 版本，必须在以下某个 Windows 版本上运行 Internet Explorer 6 SP1（版本 6.00.2800.1106）：

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   与 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起运行的 Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或 Small Business Server 2000。

已对列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关如何获得最新 Service Pack 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署信息**

对于 Windows 2000 Service Pack 4，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**IE6.0sp1-KB925454-Windows-2000-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB925454-IE6SP1-20061116.120000.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows 2000 Service Pack 4，如果在安装此安全更新后不强制系统重新启动，请在命令提示符处使用以下命令：

**IE6.0sp1-KB925454-Windows-2000-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB925454-IE6SP1-20061116.120000$\\Spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows 2000 Service Pack 4 和 Small Business Server 2000：

| 文件名       | 版本          | 日期                | 时间  | 大小      | 文件夹 |
|--------------|---------------|---------------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll | 6.0.2800.1896 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:20 | 1,017,856 | RTMGDR |
| Cdfview.dll  | 6.0.2800.1896 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:21 | 143,360   | RTMGDR |
| Danim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 10 月 24 日 | 18:22 | 986,112   | RTMGDR |
| Dxtmsft.dll  | 6.3.2800.1586 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:24 | 351,744   | RTMGDR |
| Dxtrans.dll  | 6.3.2800.1586 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:24 | 192,512   | RTMGDR |
| Iepeers.dll  | 6.0.2800.1586 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:24 | 236,032   | RTMGDR |
| Inseng.dll   | 6.0.2800.1586 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:24 | 69,632    | RTMGDR |
| Jsproxy.dll  | 6.0.2800.1586 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:25 | 12,288    | RTMGDR |
| Mshtml.dll   | 6.0.2800.1586 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:24 | 2,704,896 | RTMGDR |
| Msrating.dll | 6.0.2800.1896 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:21 | 132,096   | RTMGDR |
| Mstime.dll   | 6.0.2800.1586 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:23 | 498,176   | RTMGDR |
| Pngfilt.dll  | 6.0.2800.1586 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:24 | 34,816    | RTMGDR |
| Shdocvw.dll  | 6.0.2800.1896 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:20 | 1,340,416 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll  | 6.0.2800.1896 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:20 | 402,944   | RTMGDR |
| Urlmon.dll   | 6.0.2800.1586 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:25 | 461,824   | RTMGDR |
| Wininet.dll  | 6.0.2800.1586 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:25 | 575,488   | RTMGDR |
| Browseui.dll | 6.0.2800.1896 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:20 | 1,017,856 | RTMQFE |
| Cdfview.dll  | 6.0.2800.1896 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:21 | 143,360   | RTMQFE |
| Danim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 10 月 24 日 | 18:22 | 986,112   | RTMQFE |
| Dxtmsft.dll  | 6.3.2800.1587 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:21 | 351,744   | RTMQFE |
| Dxtrans.dll  | 6.3.2800.1587 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:21 | 192,512   | RTMQFE |
| Iepeers.dll  | 6.0.2800.1587 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:22 | 236,544   | RTMQFE |
| Inseng.dll   | 6.0.2800.1587 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:22 | 69,632    | RTMQFE |
| Jsproxy.dll  | 6.0.2800.1587 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:23 | 12,288    | RTMQFE |
| Mshtml.dll   | 6.0.2800.1587 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:21 | 2,711,552 | RTMQFE |
| Msrating.dll | 6.0.2800.1896 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:21 | 132,096   | RTMQFE |
| Mstime.dll   | 6.0.2800.1587 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:21 | 498,176   | RTMQFE |
| Pngfilt.dll  | 6.0.2800.1587 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:22 | 38,912    | RTMQFE |
| Shdocvw.dll  | 6.0.2800.1896 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:20 | 1,340,416 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll  | 6.0.2800.1896 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:20 | 402,944   | RTMQFE |
| Urlmon.dll   | 6.0.2800.1587 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:23 | 463,872   | RTMQFE |
| Wininet.dll  | 6.0.2800.1587 | 2006 年 10 月 23 日 | 17:23 | 587,776   | RTMQFE |

**注意** 当您安装这些安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否以前已被 Microsoft 修补程序更新。
如果以前安装的修补程序已更新其中的某个文件，安装程序会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到您的系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

要验证受影响的系统是否应用了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
    **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 6\\SP1\\KB925454-IE6SP1-20061116.120000\\Filelist

**注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 925454 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

#### Windows XP Service Pack 2 （所有版本）和 Windows XP Professional x64 Edition

此安全更新需要 Microsoft Windows XP Service Pack 2。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 322389](http://support.microsoft.com/kb/322389)。

**注意** 对于 Windows XP Professional x64 Edition，此安全更新与 Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新相同。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

对于 Microsoft Windows XP，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb925454-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB925454.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows XP，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb925454-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB925454$\\Spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

| 文件名       | 版本          | 日期                | 时间  | 大小      | 文件夹 |
|--------------|---------------|---------------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 1,022,976 | SP2GDR |
| Cdfview.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 151,040   | SP2GDR |
| Danim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 1,054,208 | SP2GDR |
| Dxtmsft.dll  | 6.3.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 357,888   | SP2GDR |
| Dxtrans.dll  | 6.3.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 205,312   | SP2GDR |
| Extmgr.dll   | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 55,808    | SP2GDR |
| Iedw.exe     | 5.1.2600.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 11:00 | 18,432    | SP2GDR |
| Iepeers.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 251,392   | SP2GDR |
| Inseng.dll   | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 96,256    | SP2GDR |
| Jsproxy.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 16,384    | SP2GDR |
| Mshtml.dll   | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 3,055,104 | SP2GDR |
| Mshtmled.dll | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 448,512   | SP2GDR |
| Msrating.dll | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 146,432   | SP2GDR |
| Mstime.dll   | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 532,480   | SP2GDR |
| Pngfilt.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 39,424    | SP2GDR |
| Shdocvw.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 1,494,528 | SP2GDR |
| Shlwapi.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 474,112   | SP2GDR |
| Urlmon.dll   | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 613,888   | SP2GDR |
| Wininet.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:17 | 658,944   | SP2GDR |
| Xpsp3res.dll | 5.1.2600.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 10:47 | 115,200   | SP2GDR |
| Browseui.dll | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 1,022,976 | SP2QFE |
| Cdfview.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 151,040   | SP2QFE |
| Danim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 1,054,208 | SP2QFE |
| Dxtmsft.dll  | 6.3.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 357,888   | SP2QFE |
| Dxtrans.dll  | 6.3.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 205,312   | SP2QFE |
| Extmgr.dll   | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 55,808    | SP2QFE |
| Iedw.exe     | 5.1.2600.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 11:02 | 18,432    | SP2QFE |
| Iepeers.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 251,904   | SP2QFE |
| Inseng.dll   | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 96,256    | SP2QFE |
| Jsproxy.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 15,872    | SP2QFE |
| Mshtml.dll   | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 3,061,248 | SP2QFE |
| Mshtmled.dll | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 448,512   | SP2QFE |
| Msrating.dll | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 146,432   | SP2QFE |
| Mstime.dll   | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 532,480   | SP2QFE |
| Pngfilt.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 39,424    | SP2QFE |
| Shdocvw.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 1,497,600 | SP2QFE |
| Shlwapi.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 474,112   | SP2QFE |
| Urlmon.dll   | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 615,936   | SP2QFE |
| Wininet.dll  | 6.0.2900.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 15:34 | 664,576   | SP2QFE |
| Xpsp3res.dll | 5.1.2600.3020 | 2006 年 10 月 23 日 | 11:01 | 248,320   | SP2QFE |

Windows XP Professional x64：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | CPU | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Browseui.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,604,608 | x64 | SP1GDR      |
| Danim.dll     | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,989,120 | x64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 561,664   | x64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 332,288   | x64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 369,664   | x64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 24,064    | x64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 5,995,520 | x64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 900,608   | x64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll   | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 64,000    | x64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 2,437,632 | x64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 621,568   | x64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,083,904 | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 4,608     | x64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,187,840 | x64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,036,800 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,058,304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 363,008   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 212,480   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe     | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 17,920    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 253,952   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 16,384    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 3,153,920 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 537,088   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 42,496    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,514,496 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 321,536   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 696,320   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 4,096     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 662,528   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 1,604,608 | x64 | SP1QFE      |
| Danim.dll     | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 1,989,120 | x64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 561,664   | x64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 332,288   | x64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 370,176   | x64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 24,064    | x64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 5,998,592 | x64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 900,608   | x64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll   | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 64,000    | x64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 2,438,656 | x64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 621,568   | x64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 1,083,904 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 27,648    | x64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 1,189,888 | x64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 1,036,800 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 1,058,304 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 363,008   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 212,480   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe     | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 17,920    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 253,952   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 16,384    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 3,156,992 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 537,088   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 42,496    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 1,515,520 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 321,536   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 696,832   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 27,136    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 665,600   | x86 | SP1QFE\\WOW |

**注意** 当您安装这些安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

要验证受影响的系统是否应用了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
    **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB925454\\Filelist

Windows XP Professional x64 Edition：

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB925454\\Filelist

**注意** 这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 925454 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Server 2003（所有版本）

**先决条件**
此安全更新需要 Windows Server 2003 或 Windows Server 2003 Service Pack 1。

**注意** Microsoft Windows Server 2003、Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新也适用于 Microsoft Windows Server 2003 R2。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

对于 Windows Server 2003，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb925454-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB925454.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows Server 2003，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb925454-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

应用此安全更新后，必须重新启动系统。

此安全更新不支持 HotPatching。 有关 HotPatching 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341)。

**删除信息**

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB925454$\\Spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Web Edition (SP1)、Windows Server 2003 Standard Edition (SP1)、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)、Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)、Windows Server 2003 R2 Web Edition、Windows Server 2003 R2 Standard Edition、Windows Server 2003 R2 Datacenter Edition、Windows Server 2003 R2、Enterprise Edition 和 Windows Small Business Server 2003 R2：

| 文件名       | 版本          | 日期                | 时间  | 大小      | 文件夹 |
|--------------|---------------|---------------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 1,057,280 | RTMGDR |
| Cdfview.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 147,968   | RTMGDR |
| Danim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 993,280   | RTMGDR |
| Digest.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 59,904    | RTMGDR |
| Dxtmsft.dll  | 6.3.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 351,744   | RTMGDR |
| Dxtrans.dll  | 6.3.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 205,312   | RTMGDR |
| Iepeers.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 238,592   | RTMGDR |
| Inseng.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 73,216    | RTMGDR |
| Jsproxy.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 14,848    | RTMGDR |
| Mshtml.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 2,937,344 | RTMGDR |
| Mshtmled.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 454,144   | RTMGDR |
| Msrating.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 135,680   | RTMGDR |
| Mstime.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 504,832   | RTMGDR |
| Pngfilt.dll  | 5.2.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 40,448    | RTMGDR |
| Shdocvw.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 1,398,272 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 287,744   | RTMGDR |
| Urlmon.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 528,384   | RTMGDR |
| Wininet.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:10 | 626,688   | RTMGDR |
| Browseui.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 1,057,280 | RTMQFE |
| Cdfview.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 147,968   | RTMQFE |
| Danim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 993,280   | RTMQFE |
| Digest.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 59,904    | RTMQFE |
| Dxtmsft.dll  | 6.3.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 352,256   | RTMQFE |
| Dxtrans.dll  | 6.3.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 205,312   | RTMQFE |
| Iepeers.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 239,104   | RTMQFE |
| Inseng.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 73,216    | RTMQFE |
| Jsproxy.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 14,848    | RTMQFE |
| Mshtml.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 2,939,904 | RTMQFE |
| Mshtmled.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 454,144   | RTMQFE |
| Msrating.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 135,680   | RTMQFE |
| Mstime.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 504,832   | RTMQFE |
| Pngfilt.dll  | 5.2.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 40,448    | RTMQFE |
| Shdocvw.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 1,399,808 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 287,744   | RTMQFE |
| Urlmon.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 528,384   | RTMQFE |
| Wininet.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 10 月 23 日 | 16:04 | 631,296   | RTMQFE |
| Browseui.dll | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 1,036,800 | SP1GDR |
| Danim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 1,058,304 | SP1GDR |
| Dxtmsft.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 363,008   | SP1GDR |
| Dxtrans.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 212,480   | SP1GDR |
| Iedw.exe     | 5.2.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 12:10 | 17,920    | SP1GDR |
| Iepeers.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 253,952   | SP1GDR |
| Jsproxy.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 16,384    | SP1GDR |
| Mshtml.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 3,153,920 | SP1GDR |
| Mstime.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 537,088   | SP1GDR |
| Pngfilt.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 42,496    | SP1GDR |
| Shdocvw.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日  | 11:07 | 1,514,496 | SP1GDR |
| Shlwapi.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 321,536   | SP1GDR |
| Urlmon.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 696,320   | SP1GDR |
| W03a2409.dll | 5.2.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 11:54 | 4,096     | SP1GDR |
| Wininet.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:41 | 662,528   | SP1GDR |
| Browseui.dll | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 1,036,800 | SP1QFE |
| Danim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 1,058,304 | SP1QFE |
| Dxtmsft.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 363,008   | SP1QFE |
| Dxtrans.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 212,480   | SP1QFE |
| Iedw.exe     | 5.2.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 13:16 | 17,920    | SP1QFE |
| Iepeers.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 253,952   | SP1QFE |
| Jsproxy.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 16,384    | SP1QFE |
| Mshtml.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 3,156,992 | SP1QFE |
| Mstime.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 537,088   | SP1QFE |
| Pngfilt.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 42,496    | SP1QFE |
| Shdocvw.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 1,515,520 | SP1QFE |
| Shlwapi.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 321,536   | SP1QFE |
| Urlmon.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 696,832   | SP1QFE |
| W03a2409.dll | 5.2.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 12:57 | 27,136    | SP1QFE |
| Wininet.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 10 月 23 日 | 16:50 | 665,600   | SP1QFE |

Windows Server 2003 Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | CPU   | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Browseui.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 2,536,960 | IA-64 | RTMGDR      |
| Cdfview.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 303,616   | IA-64 | RTMGDR      |
| Digest.dll    | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 141,312   | IA-64 | RTMGDR      |
| Dxtmsft.dll   | 6.3.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 940,032   | IA-64 | RTMGDR      |
| Dxtrans.dll   | 6.3.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 585,728   | IA-64 | RTMGDR      |
| Iepeers.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 675,840   | IA-64 | RTMGDR      |
| Inseng.dll    | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 217,600   | IA-64 | RTMGDR      |
| Jsproxy.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 36,864    | IA-64 | RTMGDR      |
| Mshtml.dll    | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 8,250,880 | IA-64 | RTMGDR      |
| Mshtmled.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,409,536 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msrating.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 387,584   | IA-64 | RTMGDR      |
| Mstime.dll    | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,666,560 | IA-64 | RTMGDR      |
| Pngfilt.dll   | 5.2.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 105,984   | IA-64 | RTMGDR      |
| Shdocvw.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 3,375,616 | IA-64 | RTMGDR      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 740,352   | IA-64 | RTMGDR      |
| Urlmon.dll    | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,302,016 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wininet.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,506,304 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wbrowseui.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,057,280 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wcdfview.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 147,968   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdanim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 993,280   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll  | 6.3.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 351,744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll  | 6.3.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 205,312   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wiepeers.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 238,592   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Winseng.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 73,216    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 14,848    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmshtml.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 2,937,344 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmshtmled.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 454,144   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmsrating.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 135,680   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmstime.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 504,832   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll  | 5.2.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 40,448    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,398,272 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 287,744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wurlmon.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 528,384   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwdigest.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 59,904    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwininet.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 626,688   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Browseui.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 2,538,496 | IA-64 | RTMQFE      |
| Cdfview.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 303,616   | IA-64 | RTMQFE      |
| Digest.dll    | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 141,312   | IA-64 | RTMQFE      |
| Dxtmsft.dll   | 6.3.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 941,056   | IA-64 | RTMQFE      |
| Dxtrans.dll   | 6.3.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 586,752   | IA-64 | RTMQFE      |
| Iepeers.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 678,912   | IA-64 | RTMQFE      |
| Inseng.dll    | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:22 | 217,600   | IA-64 | RTMQFE      |
| Jsproxy.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 36,864    | IA-64 | RTMQFE      |
| Mshtml.dll    | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 8,255,488 | IA-64 | RTMQFE      |
| Mshtmled.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,409,536 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msrating.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 387,584   | IA-64 | RTMQFE      |
| Mstime.dll    | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,666,560 | IA-64 | RTMQFE      |
| Pngfilt.dll   | 5.2.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 105,984   | IA-64 | RTMQFE      |
| Shdocvw.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 3,381,760 | IA-64 | RTMQFE      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 740,352   | IA-64 | RTMQFE      |
| Urlmon.dll    | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,302,016 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wininet.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,519,616 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wbrowseui.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,057,280 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wcdfview.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 147,968   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdanim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 993,280   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll  | 6.3.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 352,256   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll  | 6.3.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 205,312   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wiepeers.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 239,104   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Winseng.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 73,216    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 14,848    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmshtml.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 2,939,904 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmshtmled.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 454,144   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsrating.dll | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 135,680   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmstime.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 504,832   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll  | 5.2.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 40,448    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,399,808 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 287,744   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wurlmon.dll   | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 528,384   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwdigest.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 59,904    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwininet.dll  | 6.0.3790.605  | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 631,296   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Browseui.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 2,542,080 | IA-64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 1,009,152 | IA-64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 640,512   | IA-64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 717,312   | IA-64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 45,568    | IA-64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 9,361,408 | IA-64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 1,845,760 | IA-64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll   | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 116,736   | IA-64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 3,678,208 | IA-64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 823,296   | IA-64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 1,613,312 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 3,072     | IA-64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 1,695,232 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 1,036,800 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 1,058,304 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 363,008   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 212,480   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe     | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 17,920    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 253,952   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 16,384    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 3,153,920 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 537,088   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 42,496    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 1,514,496 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 321,536   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 696,320   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 4,096     | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:23 | 662,528   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 2,541,568 | IA-64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,009,152 | IA-64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 640,512   | IA-64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 717,824   | IA-64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 45,568    | IA-64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 9,368,064 | IA-64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 1,845,760 | IA-64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll   | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 116,736   | IA-64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 3,679,232 | IA-64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:23 | 823,296   | IA-64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 1,614,336 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 26,112    | IA-64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 1,701,376 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 1,036,800 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 1,058,304 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 363,008   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 212,480   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe     | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 17,920    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 253,952   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 16,384    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 3,156,992 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 537,088   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 42,496    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 1,515,520 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 321,536   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 696,832   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 27,136    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 10:24 | 665,600   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition、Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition、Windows Server 2003 R2 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 R2 Enterprise x64 Edition 以及 Windows Server 2003 R2 Datacenter x64 Edition：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | CPU | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Browseui.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,604,608 | x64 | SP1GDR      |
| Danim.dll     | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,989,120 | x64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 561,664   | x64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 332,288   | x64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 369,664   | x64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 24,064    | x64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 5,995,520 | x64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 900,608   | x64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll   | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 64,000    | x64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 2,437,632 | x64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 621,568   | x64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,083,904 | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 4,608     | x64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,187,840 | x64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,036,800 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,058,304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 363,008   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 212,480   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe     | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 17,920    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 253,952   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 16,384    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 3,153,920 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 537,088   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 42,496    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 1,514,496 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 321,536   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 696,320   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 4,096     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 11:02 | 662,528   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 1,604,608 | x64 | SP1QFE      |
| Danim.dll     | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 1,989,120 | x64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 561,664   | x64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll   | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 332,288   | x64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 370,176   | x64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 24,064    | x64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 5,998,592 | x64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 900,608   | x64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll   | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 64,000    | x64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 2,438,656 | x64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 621,568   | x64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll    | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 1,083,904 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 27,648    | x64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:47 | 1,189,888 | x64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 1,036,800 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll    | 6.3.1.148     | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 1,058,304 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 363,008   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll  | 6.3.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 212,480   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe     | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 17,920    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 253,952   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 16,384    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 3,156,992 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 537,088   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll  | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 42,496    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 1,515,520 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 321,536   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll   | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 696,832   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll | 5.2.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 27,136    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll  | 6.0.3790.2817 | 2006 年 11 月 1 日 | 09:48 | 665,600   | x86 | SP1QFE\\WOW |

**注意** 当您安装这些安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE、SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR、SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

要验证受影响的系统是否应用了安全更新，您可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
    **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Web Edition (SP1)、Windows Server 2003 Standard Edition (SP1)、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)、Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)、Windows Server 2003 R2 Web Edition、Windows Server 2003 R2 Standard Edition、Windows Server 2003 R2 Datacenter Edition、Windows Server 2003 R2 Enterprise Edition、Windows Small Business Server 2003 R2、Windows Server 2003 Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition、Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition、Windows Server 2003 R2 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 R2 Enterprise x64 Edition 以及 Windows Server 2003 R2 Datacenter x64 Edition：

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB925454\\Filelist

**注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 925454 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

### 其他信息

**鸣谢**

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Secunia Research](http://secunia.com/) 的 Jakob Balle 和 Carsten Eiram 报告了脚本错误处理内存损坏漏洞 (CVE-2006-5579)
-   Sam Thomas 与 [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) 和 [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) 一起报告了 DHTML 脚本函数内存损坏漏洞 (CVE-2006-5581)
-   [ITsec Security Services](http://www.itsec-ss.nl/) 的 Yorick Koster 报告了 TIF 文件夹信息泄露漏洞 (CVE-2006-5578)

**获取其他安全更新：**

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。
-   有关客户平台的更新可从 [Microsoft Update 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)获得。

**支持：**

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全资源：**

-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)网站提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
-   [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft 软件更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server 更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft 基准安全分析器](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目录： 有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**软件更新服务：**

通过使用 Microsoft 软件更新服务 (SUS)，管理员可以在基于 Windows 2000 和 Windows Server 2003 的服务器以及运行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的台式机系统上快速而可靠地部署最新的关键更新和安全更新。

有关如何使用软件更新服务部署安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server 更新服务：**

通过使用 Windows Server 更新服务 (WSUS)，管理员可以快速而可靠地将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。

有关如何使用 Windows Server 更新服务部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。 通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新的基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。 有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请访问 [SMS 2003 安全修补程序管理网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939)。 SMS 2.0 用户还可以使用[软件更新服务功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340)帮助部署安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**注意** SMS 使用 Microsoft 基准安全分析器、Microsoft Office 检测工具和企业更新扫描工具为安全公告更新检测和部署提供广泛支持。 这些工具可能检测不到某些软件更新。 在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。 有关此过程的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。 管理员可以使用提升权限部署工具（在 [SMS 2003 管理功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387)和 [SMS 2.0 管理功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)中提供）来安装这些更新。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订：**

-   V1.0（2006 年 12 月 12 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
