---
TOCTitle: 'MS06-076'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS06-076 - 重要'
ms:assetid: 'ms06-076'
ms:contentKeyID: 61236848
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms06-076(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS06-076 - 重要
==================================

Outlook Express 的累积性安全更新 (923694)
-----------------------------------------

发布时间: 2006年12月12日

**版本:** 1.0

#### 摘要

**本文的目标读者：** 使用 Microsoft Outlook Express 的客户

**漏洞的影响：** 远程执行代码

**最高严重等级：** 重要

**建议：** 客户应尽早应用该更新。

**安全更新替代：** 本公告替代多个以前的安全更新。 有关完整列表，请参阅本公告的“常见问题 (FAQ)”部分。

**注意事项：** [Microsoft 知识库文章 923694](http://support.microsoft.com/kb/920214) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 923694](http://support.microsoft.com/kb/920214)。

**经过测试的软件和安全更新下载位置：**

**受影响的软件：**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

**不受影响的软件：**

Windows Vista

**经过测试的 Microsoft Windows 组件：**

**受影响的组件：**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 5.5 Service Pack 2 - [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cb0563fb-a05d-4d9d-b269-b5602b09c16a)
-   安装在 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 6 Service Pack 1 - [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1f0432d4-3f45-472e-8c2d-b7b6a879acb8)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2 上的 Outlook Express 6 - [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=560e8778-9733-4719-a565-614fd490c320)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 上的 Outlook Express 6 - [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6be4f4ce-abd6-4a38-84a5-8952e3531217)
-   Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上的 Outlook Express 6 - [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fe358108-15df-4ed9-b257-01aeb82647df)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 上的 Outlook Express 6 - [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dde5c141-de6c-4dd9-8399-6e5db0dcc574)
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）上的 Outlook Express 6 – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7d3fea7a-ddc0-4a22-a8b3-d5f46707d017)

已对此列表中的软件进行了测试，以确定是否这些版本会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**注意** Microsoft Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新也适用于 Windows Server 2003 R2。

### 一般信息

摘要
----


**摘要：**

此更新可消除一个秘密报告的新发现漏洞。 本公告的“漏洞详细资料”部分中对此漏洞进行了说明。

我们建议客户应尽早应用此更新。

**严重等级和漏洞标识符：**

| 漏洞标识符                                                                                                      | 漏洞的影响   | Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 5.5 Service Pack 2 | 安装在 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 6 Service Pack 1 | icrosoft Windows XP Service Pack 2（包括 64 位版本）上的 Outlook Express 6 | Microsoft Windows Server 2003 或 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1（包括 64 位版本）上的 Outlook Express 6 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|-------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows 通讯簿联系人记录漏洞 - [CVE-2006-2386](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-2386) | 远程执行代码 | 重要                                                                          | 重要                                                                               | 重要                                                                       | 重要                                                                                                                  |

此[评估](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

**注意** Windows Server 2003、Windows Server 2003 Service Pack 1 和 Windows Server 2003 x64 Edition 的安全更新也适用于 Windows Server 2003 R2。

**注意** 非 x86 操作系统版本与 x86 操作系统版本的严重等级按以下方式对应：

-   Windows XP Professional x64 Edition 的严重等级与 Windows XP Service Pack 的严重等级相同。
-   Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的严重等级与 Windows Server 2003 的严重等级相同。
-   带 SP1 的 Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的严重等级与 Windows Server 2003 的严重等级相同。
-   Windows Server 2003 x64 Edition 的严重等级与 Windows Server 2003 的严重等级相同。

与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)
--------------------------------


**当客户安装此安全更新时可能遇到什么已知问题？**  
[Microsoft 知识库文章 923694](http://support.microsoft.com/kb/923694) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 923694](http://support.microsoft.com/kb/923694)。

-   [Microsoft 知识库文章 923694](http://support.microsoft.com/kb/917288)：安装累积性安全更新之后打开 Windows 通讯簿或 Outlook Express 时出现错误消息。

**此版本替代哪些更新？**  
此安全更新替代以前的一个安全更新。 下表列出了相应的安全公告 ID 和受影响的操作系统。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>公告 ID</th>
<th>Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 5.5 Service Pack 2</th>
<th>Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 6 Service Pack 1</th>
<th>Windows XP Service Pack 2（包括 64 位版本）上的 Outlook Express 6</th>
<th>Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的 Outlook Express 6</th>
<th>Windows Server 2003 Service Pack 1、带 SP1 的 Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Windows Server 2003 x64 Edition 上的 Outlook Express 6</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-016"><strong>MS06-016</strong></a></td>
<td style="border:1px solid black;">已替代<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">已替代</td>
<td style="border:1px solid black;">已替代</td>
<td style="border:1px solid black;">已替代</td>
<td style="border:1px solid black;">已替代</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-043"><strong>MS06-043</strong></a></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
<td style="border:1px solid black;">已替代</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
<td style="border:1px solid black;">已替代</td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 的延长安全更新支持已在 2006 年 7 月 11 日结束。我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？**    
Windows 98、Windows 98 Second Edition 或 Windows Millennium Edition 已经到达其支持生命周期的末尾。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品支持生命周期的详细信息，请访问下面的 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。
  
**Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 或 Service Pack 1a、Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1、Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1、Windows XP Professional Service Pack 1 或 Service Pack 1a 以及 Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 的延长安全更新支持已在 2006 年 10 月 10 日结束。我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？**    
Windows XP（所有版本）Service Pack 1 的支持生命周期已经结束。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品生命周期的详细信息，请访问以下 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。
  
**Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a 和 Windows 2000 Service Pack 2 的延长安全更新支持已在 2004 年 6 月 30 日结束。Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a 的延长安全更新支持已在 2004 年 12 月 31 日结束。Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 的延长安全更新支持已在 2005 年 6 月 30 日结束。我仍在使用其中一种操作系统，我该怎么办？**    
Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a、Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a、Windows 2000 Service Pack 2 和 Windows 2000 Service Pack 3 已经到达其生命周期的末尾。 使用这些操作系统版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。 有关 Windows 产品支持生命周期的详细信息，请访问下面的 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。 有关这些操作系统版本的延长安全更新支持周期的详细信息，请访问 [Microsoft 产品支持服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328)。
  
如果用户需要获得这些产品的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。 没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。 有关联系信息，请访问 [Microsoft Worldwide Information 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329)，选择所在国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。 在打电话时，请找当地“优先支持”销售经理进行洽谈。 有关详细信息，请参阅 [Windows 操作系统产品支持生命周期常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330)。
  
**可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？**    
下表提供此安全更新的 MBSA 检测摘要。
  
| 产品                                                                                                                                          | MBSA 1.2.1 | 企业更新扫描工具 (EST) | MBSA 2.0 |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------------------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 5.5 Service Pack 2                                                                 | 否         | 是                     | 是       |  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 6 Service Pack 1                                                                   | 否         | 是                     | 是       |  
| Microsoft Windows XP Service Pack 2 上的 Outlook Express 6                                                                                    | 否         | 是                     | 是       |  
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 上的 Outlook Express 6                                                                          | 否         | 否                     | 是       |  
| Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上的 Outlook Express 6                                          | 否         | 是                     | 是       |  
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 上的 Outlook Express 6                                                                              | 否         | 否                     | 是       |  
| Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）上的 Outlook Express 6 | 否         | 否                     | 是       |
  
有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。 有关 Microsoft Update 和 MBSA 2.0 当前不检测的程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。
  
**什么是企业更新扫描工具 (EST)？**    
Microsoft 始终坚持为公告级别的安全更新提供检测工具，一旦 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 和 Office 检测工具 (ODT) 不能检测 MSRC 发行周期是否需要更新，Microsoft 将提供独立的检测工具。 此独立工具称为“企业更新扫描工具 (EST)”，是为企业管理员设计的。 在为特定公告创建企业更新扫描工具的某个版本之后，客户可以通过命令行界面 (CLI) 来运行该工具并查看 XML 输出文件的结果。 为帮助客户更好地利用此工具，此工具附带详细说明文档。 另外，此工具还有一个版本，用来为 SMS 管理员提供的综合体验。
  
**是否可以使用企业更新扫描工具 (EST) 的某个版本来确定是否需要此更新？**    
是。 Microsoft 已开发出 EST 的一个版本，帮助您确定是否必须应用此更新。 有关本月发行的 EST 版本的下载链接和详细信息，请参阅下面的 [Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894193)。 SMS 客户应该查看“可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？” 有关 SMS 和 EST 详细信息的常见问题。
  
**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？**    
下表提供此安全更新的 SMS 检测摘要。
  
| 产品                                                                                                                                          | SMS 2.0      | SMS 2003 |  
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 5.5 Service Pack 2                                                                 | 是（用 EST） | 是       |  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 6 Service Pack 1                                                                   | 是（用 EST） | 是       |  
| Microsoft Windows XP Service Pack 2 上的 Outlook Express 6                                                                                    | 是（用 EST） | 是       |  
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 上的 Outlook Express 6                                                                          | 是（用 EST） | 是       |  
| Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上的 Outlook Express 6                                          | 是（用 EST） | 是       |  
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 上的 Outlook Express 6                                                                              | 是（用 EST） | 是       |  
| Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）上的 Outlook Express 6 | 是（用 EST） | 是       |
  
SMS 2.0 和 SMS 2003 软件更新服务 (SUS) 功能包可以使用 MBSA 1.2.1 进行检测，因此具有本公告前面所列的与 MBSA 1.2.1 不检测的程序有关的相同限制。
  
对于 SMS 2.0，SMS SUS 功能包（包含安全更新清单工具）可由 SMS 用来检测安全更新。 SMS SUIT 使用 MBSA 1.2.1 引擎进行检测。 有关安全更新清单工具的详细信息，请访问以下[Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894154/)。 有关安全更新清单工具限制的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460/)。SMS SUS 功能包还包含用于检测 Microsoft Office 应用程序更新的 Microsoft Office 清单工具。
  
对于 SMS 2003，SMS 可以使用适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server 更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)支持的安全更新。 有关适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具的详细信息，请访问以下 [Microsoft 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757)。 SMS 2003 还可以使用 Microsoft Office 清单工具来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新。
  
有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。
  
漏洞详细资料  
------------
  
  
#### Windows 通讯簿联系人记录漏洞 - CVE-2006-2386
  
Outlook Express 某个组件中的远程执行代码漏洞允许向受影响系统的用户发送 Windows 通讯簿文件的攻击者完全控制该系统。
  
如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
#### Windows 通讯簿联系人记录漏洞 (CVE-2006-2386) 的缓解因素：
  
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与本地用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。  
-   在基于 Web 的攻击中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。 要发生利用，用户必须打开 .wab 文件。  
-   在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的 .wab 文件并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。
  
#### Windows 通讯簿联系人记录漏洞 (CVE-2006-2386) 的变通办法：
  
Microsoft 已测试以下变通办法。 尽管这些变通办法不能从根本上消除此漏洞，但它们有助于阻止已知的攻击媒介。 如果某种变通办法导致功能下降，下一节中将进行说明：
  
-   **备份和删除 .wab 文件关联**  
    删除 WAB 注册表项有助于防止受影响的系统尝试利用此漏洞。 要备份和删除 WAB 注册表项，请按照下列步骤执行操作：
  
    **警告** 如果不正确地使用注册表编辑器，可能导致严重的问题，或许需要您重新安装操作系统。 Microsoft 不保证您可以解决因错误运用注册表编辑器而产生的问题。 使用注册表编辑器的风险由您自己承担。
  
    我们建议在编辑注册表之前先对其进行备份。
  
    1.  单击“**开始**”，单击“**运行**”，键入“**regedit**”（不带双引号），然后单击“**确定**”。  
    2.  展开 **HKEY\_CLASSES\_ROOT**，然后单击 **.WAB**。  
    3.  单击“**文件**”，然后单击“**导出**”。  
    4.  在“**导出注册表文件**”对话框中，在“**文件名**”框中输入文件名，然后单击“**保存**”。  
    5.  单击“**编辑**”，然后单击“**删除**”以删除该注册表项。  
    6.  在“**确认项删除**”对话框中，您会收到“**确定要删除这个项和所有其子项吗**”消息。 单击“**是**”。
  
**变通办法的影响：** 用户无法通过双击打开通讯簿。 用户必须手动打开 Windows 通讯簿应用程序，并传递要用作命令行参数的通讯簿，或者用户可以从“文件”菜单中导入通讯簿。 此操作不影响在 Outlook Express 中使用通讯簿。
  
#### Windows 通讯簿联系人记录漏洞 (CVE-2006-2386) 的常见问题：
  
**此漏洞的影响范围有多大？**    
Outlook Express 某个组件中的远程执行代码漏洞允许向受影响系统的用户发送 Windows 通讯簿文件的攻击者完全控制该系统。
  
如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。
  
**造成漏洞的原因是什么？**    
Outlook Express 中的 Windows 通讯簿 (WAB) 功能中未经检查的缓冲区。
  
**什么是 Windows 通讯簿？**    
Windows 提供一个用于存储联系人信息的通讯簿。 WAB 是一个允许用户跟踪联系人的应用程序和服务。 WAB 具有用于查找和编辑人员信息的本地数据库和用户界面。
  
**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**    
成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。
  
**攻击者能够如何利用此漏洞？**    
在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的网页。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。 要发生利用，用户必须打开 .wab 文件。
  
在电子邮件攻击情形中，攻击者可以通过向用户发送特制的 .wab 文件并诱使用户打开该文件来利用此漏洞。
  
从本地文件系统或网络共享打开的特制 .wab 文件也可能导致内存损坏，从而可能允许执行代码。
  
**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**    
工作站和终端服务器受到的威胁最大。 当有足够管理权限的用户被授予登录到服务器并运行程序的权限时，服务器会更有危险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。
  
**此更新有什么作用？**    
此更新通过修改 Outlook Express（使用 .wab 文件时）在将字段传递到分配的缓冲区之前验证字段长度的方式来消除此漏洞。
  
**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**    
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开披露的信息。
  
**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**    
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。
  
安全更新信息  
------------
  
  
**受影响的软件：**
  
有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：
  
#### 用于 Windows 2000 Service Pack 4 的 Outlook Express 5.5 Service Pack 2
  
**先决条件**  
要安装此更新的 Outlook Express 5.5 Service Pack 2 (SP2) 版本，必须在以下某个 Windows 版本上运行 Internet Explorer 5.01 SP4（版本 5.00.3700.1000）：
  
对于 Windows 2000，此安全更新需要 Service Pack 4 (SP4)。 对于 Small Business Server 2000，此安全更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或与 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起运行的 Small Business Server 2000。
  
已对列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。
  
有关如何获得最新 Service Pack 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。
  
**包括在将来的 Service Pack 中：**  
此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。
  
**安装信息**
  
此安全更新支持以下安装开关。
  
<table class="dataTable">  
<caption>  
受支持的安全更新安装开关  
</caption>  
<tr class="thead">  
<th>  
开关  
</th>  
<th>  
描述  
</th>  
</tr>  
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署信息**

对于 Windows 2000 Service Pack 4，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**OE5.5sp2-KB923694-Windows2000-x86-ENU/quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB923694-OE55SP2-20061106.120000.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows 2000 Service Pack 4，如果在安装此安全更新后不强制系统重新启动，请在命令提示符处使用以下命令：

**OE5.5sp2-KB923694-Windows2000-x86-ENU/norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

此更新不需要重新启动。 安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。 但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。 有关可能提示您重新启动计算机的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB923694-OE55SP2-20061106.120000$\\spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows 2000 Service Pack 4、Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或与 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起运行的 Small Business Server 2000 上的 Outlook Express 5.5 Service Pack 2：

| 文件名       | 版本           | 日期               | 时间  | 大小      |
|--------------|----------------|--------------------|-------|-----------|
| Inetcomm.dll | 5.50.4971.600  | 2006 年 11 月 6 日 | 21:13 | 575,760   |
| Msoe.dll     | 5.50.4968.1600 | 2006 年 8 月 16 日 | 23:38 | 1,147,664 |
| Wab32.dll    | 5.50.4968.1600 | 2006 年 8 月 16 日 | 23:38 | 452,368   |
| Wabimp.dll   | 5.50.4968.1600 | 2006 年 8 月 16 日 | 23:38 | 85,264    |

有关本公告中出现的术语（如“修补程序”）的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 824684。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 请参阅本安全公告前面的“与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)”部分的常见问题“可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？”。

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Outlook Express 5.50\\SP2\\KB923694-OE55SP2-20061106.120000\\Filelist

    **注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 923694 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

#### 安装在 Windows 2000 Service Pack 4 上的 Outlook Express 6 Service Pack 1

**先决条件**
若要安装此更新的 Outlook Express 6 Service Pack 1 (SP1) 版本，您必须在以下某个 Windows 版本上运行 Internet Explorer 6 SP1（版本 6.00.2800.1106）：

对于 Windows 2000，此安全更新需要 Service Pack 4 (SP4)。 对于 Small Business Server 2000，此安全更新需要 Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或与 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起运行的 Small Business Server 2000。

已对列出的软件进行了测试，以确定这些版本是否会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

有关如何获得最新 Service Pack 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 260910](http://support.microsoft.com/kb/260910)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。 有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**部署信息**

对于 Windows 2000 Service Pack 4，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**OE6.0sp1-KB923694-Windows2000-x86-ENU/quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB923694-OE6SP1-20061106.120000.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows 2000 Service Pack 4，如果在安装此安全更新后不强制系统重新启动，请在命令提示符处使用以下命令：

**OE6.0sp1-KB923694-Windows2000-x86-ENU/norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

此更新不需要重新启动。 安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。 但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动计算机的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB923694-OE6SP1-20061106.120000 Spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows 2000 Service Pack 4、Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) 或与 Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4) 一起运行的 Small Business Server 2000 上的 Outlook Express 6 Service Pack 1：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      |
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|
| Directdb.dll | 6.0.2800.1807 | 2006 年 2 月27 日  | 21:31 | 75,776    |
| Inetcomm.dll | 6.0.2800.1896 | 2006 年 11 月 6 日 | 20:47 | 596,480   |
| Msoe.dll     | 6.0.2800.1807 | 2006 年 2 月27 日  | 21:32 | 1,176,064 |
| Wab32.dll    | 6.0.2800.1849 | 2006 年 6 月 5 日  | 22:44 | 465,920   |
| Wabimp.dll   | 6.0.2800.1807 | 2006 年 2 月27 日  | 21:31 | 77,824    |

有关此公告中出现的术语详细信息（如修补程序），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 请参阅本安全公告前面的“与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)”部分的常见问题“可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？”。

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Outlook Express 6\\SP1\\KB923694-OE6SP1-20061106.120000 \\Filelist

    **注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 923694 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

#### Windows XP Service Pack 2 和 Windows XP Professional x64 Edition 上的 Outlook Express 6

**先决条件**
此安全更新需要 Microsoft Windows XP Service Pack 2。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 322389](http://support.microsoft.com/kb/322389)。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

对于 Microsoft Windows XP，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb923694-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB923694.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows XP，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsxp-kb923694-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

此更新不需要重新启动。 安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。 但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动计算机的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB923694$\\Spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005、Windows XP Home Edition Service Pack 2 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

| 文件名       | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | 文件夹 |
|--------------|---------------|--------------------|-------|-----------|--------|
| Directdb.dll | 6.0.2900.3028 | 2006 年 11 月 8 日 | 05:06 | 86,528    | SP2GDR |
| Inetcomm.dll | 6.0.2900.3028 | 2006 年 11 月 8 日 | 05:06 | 679,424   | SP2GDR |
| Msoe.dll     | 6.0.2900.3028 | 2006 年 11 月 8 日 | 05:06 | 1,314,816 | SP2GDR |
| Wab32.dll    | 6.0.2900.3028 | 2006 年 11 月 8 日 | 05:06 | 510,976   | SP2GDR |
| Wabimp.dll   | 6.0.2900.3028 | 2006 年 11 月 8 日 | 05:06 | 85,504    | SP2GDR |
| Directdb.dll | 6.0.2900.3028 | 2006 年 11 月 8 日 | 05:13 | 86,528    | SP2QFE |
| Inetcomm.dll | 6.0.2900.3028 | 2006 年 11 月 8 日 | 05:13 | 679,424   | SP2QFE |
| Msoe.dll     | 6.0.2900.3028 | 2006 年 11 月 8 日 | 05:13 | 1,314,816 | SP2QFE |
| Wab32.dll    | 6.0.2900.3028 | 2006 年 11 月 8 日 | 05:13 | 510,976   | SP2QFE |
| Wabimp.dll   | 6.0.2900.3028 | 2006 年 11 月 8 日 | 05:13 | 85,504    | SP2QFE |

Windows XP Professional x64：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | CPU | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Directdb.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 139,776   | x64 | SP1GDR      |
| Inetcomm.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 1,159,168 | x64 | SP1GDR      |
| Msoe.dll      | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 2,150,912 | x64 | SP1GDR      |
| Wab32.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 834,048   | x64 | SP1GDR      |
| Wabimp.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 128,000   | x64 | SP1GDR      |
| Wdirectdb.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 88,576    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Winetcomm.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 681,472   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmsoe.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 1,318,400 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 512,000   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwabimp.dll   | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 85,504    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Directdb.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 139,776   | x64 | SP1QFE      |
| Inetcomm.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 1,159,168 | x64 | SP1QFE      |
| Msoe.dll      | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 2,150,912 | x64 | SP1QFE      |
| Wab32.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 834,048   | x64 | SP1QFE      |
| Wabimp.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 128,000   | x64 | SP1QFE      |
| Wdirectdb.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 88,576    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Winetcomm.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 681,472   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmsoe.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 1,318,400 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 512,000   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwabimp.dll   | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 85,504    | x86 | SP1QFE\\WOW |

**注意** 当您安装这些安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中某个文件，安装程序就会将 SP1QFE 或 SP2QFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 SP1GDR 或 SP2GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 请参阅本安全公告前面的“与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)”部分的常见问题“可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？”。

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件：

    对于 Windows XP Home Edition Service Pack 2、Windows XP Professional Service Pack 2、Windows XP Tablet PC Edition 2005 和 Windows XP Media Center Edition 2005：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB923694\\Filelist

    对于 Windows XP Professional x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB923694\\Filelist

    **注意** 这些注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 923694 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建这些注册表项。

#### Windows Server 2003（所有版本）上的 Outlook Express 6

**先决条件**
此安全更新需要 Windows Server 2003 或 Windows Server 2003 Service Pack 1。

**注意** Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 的安全更新也适用于 Microsoft Windows Server 2003 R2。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到 Windows 源文件中。 这些文件位于开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

对于 Windows Server 2003，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb923694-x86-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB923694.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows Server 2003，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb923694-x86-enu /norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

此更新不需要重新启动。 安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。 但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动计算机的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

此安全更新不支持 HotPatching。 有关 HotPatching 的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341)。**注意** 并非所有安全更新均支持 HotPatching，某些支持 HotPatching 的安全更新可能要求您在安装安全更新之后重新启动服务器。 只有当安全更新替代的文件为通用分布版本 (GDR) 文件时，才支持 HotPatching。 如果您之前安装了修补程序来更新安全更新中包括的某个文件，则不支持 HotPatching。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 897341](http://support.microsoft.com/kb/897341) 和 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

**删除信息**

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB923694$\\Spuninst 文件夹中。

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件。
</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Web Edition (SP1)、Windows Server 2003 Standard Edition (SP1)、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)、Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)、Windows Server 2003 R2 Web Edition、Windows Server 2003 R2 Standard Edition、Windows Server 2003 R2 Datacenter Edition、Windows Server 2003 R2、Enterprise Edition 和 Windows Small Business Server 2003 R2：

| 文件名       | 版本         | 日期               | 时间  | 大小      | 文件夹 |
|--------------|--------------|--------------------|-------|-----------|--------|
| Directdb.dll | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:12 | 79,360    | RTMGDR |
| Inetcomm.dll | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:12 | 608,768   | RTMGDR |
| Msoe.dll     | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:12 | 1,205,760 | RTMGDR |
| Wab32.dll    | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:12 | 480,256   | RTMGDR |
| Wabimp.dll   | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:12 | 81,920    | RTMGDR |
| Directdb.dll | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 08:47 | 79,360    | RTMQFE |
| Inetcomm.dll | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 08:47 | 608,768   | RTMQFE |
| Msoe.dll     | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 08:47 | 1,205,760 | RTMQFE |
| Wab32.dll    | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 08:47 | 480,256   | RTMQFE |
| Wabimp.dll   | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 08:47 | 81,920    | RTMQFE |
| Directdb.dll | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:07 | 88,576    | SP1GDR |
| Inetcomm.dll | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:07 | 681,472   | SP1GDR |
| Msoe.dll     | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:07 | 1,318,400 | SP1GDR |
| Wab32.dll    | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:07 | 512,000   | SP1GDR |
| Wabimp.dll   | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:07 | 85,504    | SP1GDR |
| Directdb.dll | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:30 | 88,576    | SP1QFE |
| Inetcomm.dll | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:30 | 681,472   | SP1QFE |
| Msoe.dll     | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:30 | 1,318,400 | SP1QFE |
| Wab32.dll    | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:30 | 512,000   | SP1QFE |
| Wabimp.dll   | 6.0.3790.607 | 2006 年 11 月 6 日 | 09:30 | 85,504    | SP1QFE |

Windows Server 2003 Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）以及 Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | CPU   | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Directdb.dll  | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 227,840   | IA-64 | RTMGDR      |
| Inetcomm.dll  | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 2,031,104 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msoe.dll      | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 4,095,488 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wab32.dll     | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 1,571,840 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wabimp.dll    | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 220,160   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wdirectdb.dll | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 79,360    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Winetcomm.dll | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 608,768   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmsoe.dll     | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 1,205,760 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 480,256   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwabimp.dll   | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 81,920    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Directdb.dll  | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 227,840   | IA-64 | RTMQFE      |
| Inetcomm.dll  | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 2,029,568 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msoe.dll      | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:23 | 4,095,488 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wab32.dll     | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:23 | 1,571,840 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wabimp.dll    | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:23 | 220,160   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wdirectdb.dll | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:23 | 79,360    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Winetcomm.dll | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:23 | 608,256   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsoe.dll     | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:23 | 1,205,760 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:23 | 480,256   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwabimp.dll   | 6.0.3790.607  | 2006 年 11 月 6 日 | 10:23 | 81,920    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Directdb.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 269,312   | IA-64 | SP1GDR      |
| Inetcomm.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 2,369,024 | IA-64 | SP1GDR      |
| Msoe.dll      | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:54 | 4,600,832 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wab32.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:54 | 1,709,056 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wabimp.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:54 | 242,176   | IA-64 | SP1GDR      |
| Wdirectdb.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:54 | 88,576    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Winetcomm.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:54 | 681,472   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmsoe.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:54 | 1,318,400 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:54 | 512,000   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wwabimp.dll   | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:54 | 85,504    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Directdb.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 269,312   | IA-64 | SP1QFE      |
| Inetcomm.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 2,369,024 | IA-64 | SP1QFE      |
| Msoe.dll      | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 4,600,832 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wab32.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 1,709,056 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wabimp.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 242,176   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wdirectdb.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 88,576    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Winetcomm.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 681,472   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmsoe.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 1,318,400 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 512,000   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wwabimp.dll   | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:22 | 85,504    | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition、Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition、Windows Server 2003 R2 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 R2 Enterprise x64 Edition 以及 Windows Server 2003 R2 Datacenter x64 Edition：

| 文件名        | 版本          | 日期               | 时间  | 大小      | CPU | 文件夹      |
|---------------|---------------|--------------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Directdb.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 139,776   | x64 | SP1GDR      |
| Inetcomm.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 1,159,168 | x64 | SP1GDR      |
| Msoe.dll      | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 2,150,912 | x64 | SP1GDR      |
| Wab32.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 834,048   | x64 | SP1GDR      |
| Wabimp.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 128,000   | x64 | SP1GDR      |
| Wdirectdb.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 88,576    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Winetcomm.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 681,472   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmsoe.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 1,318,400 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 512,000   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwabimp.dll   | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:53 | 85,504    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Directdb.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 139,776   | x64 | SP1QFE      |
| Inetcomm.dll  | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 1,159,168 | x64 | SP1QFE      |
| Msoe.dll      | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 2,150,912 | x64 | SP1QFE      |
| Wab32.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 834,048   | x64 | SP1QFE      |
| Wabimp.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 128,000   | x64 | SP1QFE      |
| Wdirectdb.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 88,576    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Winetcomm.dll | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 681,472   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmsoe.dll     | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 1,318,400 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwab32.dll    | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 512,000   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwabimp.dll   | 6.0.3790.2826 | 2006 年 11 月 6 日 | 10:21 | 85,504    | x86 | SP1QFE\\WOW |

**注意** 当您在 Windows Server 2003 上安装这些安全更新时，安装程序会查看您系统上正在更新的一个或多个文件以前是否已由 Microsoft 修补程序更新。

如果以前安装的修补程序已经更新过其中的某个文件，安装程序就会将 RTMQFE 文件复制到系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR 文件复制到系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关此行为的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关本公告中出现的术语（如“*修补程序*”）的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

    要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 请参阅本安全公告前面的“与此安全更新相关的常见问题 (FAQ)”部分的常见问题“可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 确定是否需要此更新？”。

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。
        **注意** 根据安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。
        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    Windows Server 2003 Web Edition、Windows Server 2003 Standard Edition、Windows Server 2003 Enterprise Edition、Windows Server 2003 Datacenter Edition、Windows Small Business Server 2003、Windows Server 2003 Web Edition (SP1)、Windows Server 2003 Standard Edition (SP1)、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)、Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)、Windows Server 2003 Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Enterprise Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Datacenter Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）、Windows Server 2003 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 Enterprise x64 Edition、Windows Server 2003 Datacenter x64 Edition、Windows Server 2003 R2 Web Edition、Windows Server 2003 R2 Standard Edition、Windows Server 2003 R2 Datacenter Edition、Windows Server 2003 R2 Enterprise Edition、Windows Small Business Server 2003 R2、Windows Server 2003 R2 Standard x64 Edition、Windows Server 2003 R2 Enterprise x64 Edition 和 Windows Server 2003 R2 Datacenter x64 Edition：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB923694\\Filelist

    **注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 923694 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

### 其他信息

**获取其他安全更新：**

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。
-   有关客户平台的更新可从 [Microsoft Update 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)获得。

**支持：**

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的详细信息，请访问[国际支持网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)。

**安全资源：**

-   [Microsoft TechNet 安全](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)网站提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
-   [TechNet 更新管理中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft 软件更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server 更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft 基准安全分析器](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目录： 有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**软件更新服务：**

通过使用 Microsoft 软件更新服务 (SUS)，管理员可以在基于 Windows 2000 和 Windows Server 2003 的服务器以及运行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的台式机系统上快速而可靠地部署最新的关键更新和安全更新。

有关如何使用软件更新服务部署安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server 更新服务：**

通过使用 Windows Server 更新服务 (WSUS)，管理员可以快速而可靠地将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。

有关如何使用 Windows Server 更新服务部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。 通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新的基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。 有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请访问 [SMS 2003 安全修补程序管理网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939)。 SMS 2.0 用户还可以使用[软件更新服务功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340)帮助部署安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**注意** SMS 使用 Microsoft 基准安全分析器、Microsoft Office 检测工具和企业更新扫描工具为安全公告更新检测和部署提供广泛支持。 这些工具可能检测不到某些软件更新。 在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。 有关此过程的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。 管理员可以使用提升权限部署工具（在 [SMS 2003 管理功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387)和 [SMS 2.0 管理功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)中提供）来安装这些更新。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订：**

-   V1.0（2006 年 12 月 12 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
