---
TOCTitle: 'MS06-017'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS06-017 - 警告'
ms:assetid: 'ms06-017'
ms:contentKeyID: 61236780
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms06-017(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft 安全公告 MS06-017 - 警告
==================================

Microsoft Front Page Server Extensions 中的漏洞可能允许跨站点脚本 (917627)
--------------------------------------------------------------------------

发布时间: 2006年4月11日

**版本:** 1.0

**发布日期：**2006年4月11日

**版本：** 1.0

#### 摘要

**本文的目标读者：** 使用 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002 或 Microsoft SharePoint Team Services 的客户

**漏洞的影响：** 远程执行代码

**最高严重等级：** 中等

**建议：** 用户应该考虑应用安全更新。

**安全更新替代：** 此公告替代以前的安全更新。 有关完整列表，请参阅本公告的“常见问题解答 (FAQ)”部分。

**注意事项：** [Microsoft 知识库文章 917627](http://support.microsoft.com/kb/917627) 介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 917627](http://support.microsoft.com/kb/917627)。

**测试过的软件和安全更新下载位置：**

**受影响的软件：**

Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上提供的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002 – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=zh-cn&familyid=5c03f85a-5228-47fb-a338-90fa23818e08)

Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）上提供的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002 – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=59f15a6b-cc1b-43d5-a007-bfc9abb63486)

下载并安装在 Microsoft Windows Server 2003 X64 Edition 和 Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 上的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002 (x64 Edition) – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f453530d-7063-49ab-b304-9c455de6d8da)

下载并安装在 Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4、Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 上的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002 (x86 Edition) – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f453530d-7063-49ab-b304-9c455de6d8da)

Microsoft SharePoint Team Services – [下载此更新](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eee40662-39e6-4c07-8241-1ac4f5d24ffc)

**不受影响的软件：**

Microsoft Windows SharePoint Services

Microsoft FrontPage 2002

Microsoft FrontPage Server Extensions 2000

Microsoft Windows 98、Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) 和 Microsoft Windows Millennium Edition (ME)

**注意** 要确定您的系统上安装的 FrontPage Server Extensions 版本，请参阅本公告 FAQ 部分的“如何确定我是否正在运行 FrontPage Server Extensions 2002 或 SharePoint Team Services”。

**注意** 有关在安装 Microsoft FrontPage 2002 的情况下系统为什么会提示您安装 SharePoint Team Services 安全更新的信息，请参阅本公告的 FAQ 部分。

**注意** Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 的安全更新也适用于 Microsoft Windows Server 2003 R2。

已对此列表中的软件进行了测试，以确定是否这些版本会受到影响。 其他版本或者不再包括安全更新支持，或者可能不会受到影响。 要确定产品和版本的技术支持生命周期，请访问 [Microsoft 产品技术支持生命周期网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

### 一般信息

摘要
----


**摘要：**

此更新可消除一个秘密报告的新发现漏洞。 本公告的“漏洞详细资料”部分中对此漏洞进行了说明。

如果用户使用管理用户权限登录，成功利用此漏洞的攻击者便可完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

我们建议用户考虑应用安全更新。

**严重等级和漏洞标识符：**

| 漏洞标识符                                                                                                                     | 漏洞的影响   | Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上提供的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002 | 下载并安装在 Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4、Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 上的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002 | Microsoft SharePoint Team Services 2002 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| 跨站点脚本 FrontPage Server Extensions 漏洞 - [CVE-2006-0015](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0015) | 远程执行代码 | 中等                                                                                                                              | 中等                                                                                                                                                                                  | 中等                                    |

此[评估](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)是基于以下几点作出的：受此漏洞影响的系统类型，它们的典型部署模式，以及利用此漏洞会对它们产生什么影响。

**注意** 非 x86 操作系统版本与 x86 操作系统版本的严重等级按以下方式对应：

-   Microsoft Windows Server 2003 R2 系统的严重等级与 Windows Server 2003 的严重等级相同。
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 的严重等级与 Windows XP Service Pack 2 的严重等级相同。
-   Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）的严重等级与 Windows Server 2003 的严重等级相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）的严重等级与 Windows Server 2003 Service Pack 1 的严重等级相同。
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 的严重等级与 Windows Server 2003 Service Pack 1 的严重等级相同。

与此安全更新相关的常见问题解答 (FAQ)
------------------------------------


**当客户安装此安全更新时可能遇到什么已知问题？**  
[Microsoft 知识库文章 917627](http://support.microsoft.com/kb/917627)介绍了客户在安装此安全更新时可能遇到的当前已知问题。 本文还介绍了这些问题的建议解决办法。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 917627](http://support.microsoft.com/kb/917627)

**我正在使用 SMS 部署下载并安装到 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4、Microsoft XP Service Pack 1 或 Microsoft XP Service Pack 2 上的 FrontPage Server Extensions 2002 安全更新。是否有我需要注意的问题？**  
是，您在部署从 Web 下载的 Front Page Server Extensions 2002 时需要注意一些独特问题。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 917138](http://support.microsoft.com/kb/917138)。

**是否可以从 Microsoft Update (MU)、自动更新 (AU) 或 Windows 软件更新服务 (WSUS) 获取用于 Microsoft Windows 2000、Microsoft Windows XP 和 Microsoft Windows Server 2003（x64 版本）的 FrontPage Server Extensions 2002 的安全更新？**  
否。 用于 Microsoft Windows 2000、Microsoft Windows XP 和 Microsoft Windows Server 2003（x64 版本）的 FrontPage Server Extensions 2002 的安全更新不通过 MU、AU 或 WSUS 提供。 但是，您将能够使用企业扫描工具检测您组织中的任何计算机是否需要此更新。 有关如何下载和使用企业扫描工具的说明，请参阅 [Microsoft 知识库文章 894193](http://support.microsoft.com/kb/894193)。 另外，有关如何使用 SMS 部署此特殊安全更新的说明，请参阅 [Microsoft 知识库文章 917138](http://support.microsoft.com/kb/917138)。

**我安装了 FrontPage 2002，但是它没有列在受影响的软件部分。 为什么向我提供此安全更新？**  
FrontPage 2002 不容易受到此漏洞的影响。 但是，由于 FrontPage 2002 使用了某些更新的文件，因此我们通过 Office Update 和 MBSA 向安装了 FrontPage 2002 的客户推荐此安全更新。

**如何确定我是否正在运行 FrontPage Server Extensions 2002 或 SharePoint Team Services？**  
要确定您计算机上安装的 FrontPage Server Extensions 的版本，请执行以下步骤。

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**全部或部分文件名**”框中，键入 **fpadmdll.dll**，然后单击“**搜索**”。
4.  如果找到 **fpadmdll.dll** 文件，则表明您安装的是 FrontPage Server Extensions 2002 或 SharePoint Team Services。

要确定您安装了哪些程序，请按照下列步骤执行操作：

1.  在“控制面板”中，打开“**添加/删除程序**”。
2.  检查“Microsoft SharePoint”是否显示在已安装软件的列表中。

如果存在一个名为“Microsoft SharePoint”的项目，则表明您确实安装了 SharePoint Team Services。

**此版本取代哪些更新？**  
此安全更新替代以前的一个安全更新。 下表列出了相应的安全公告 ID 和受影响的操作系统。

<p> </p>
<p></p>

<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th>公告 ID</th>
<th>Microsoft Windows Server 2003 和 Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 上提供的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002</th>
<th>下载并安装在 Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4、Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 上的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002</th>
<th>Microsoft SharePoint Team Services 2002</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms05-051"><strong>MS03-051</strong></a></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
<td style="border:1px solid black;">已取代</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms05-006"><strong>MS05-006</strong></a></td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
<td style="border:1px solid black;">不适用</td>
<td style="border:1px solid black;">已取代<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p></p>

**可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 1.2.1 确定是否需要此更新？**  
是，MBSA 1.2.1 仅支持 SharePoint Team Services 的本地扫描。 MBSA 使用 Office 检测工具 (ODT) 的综合版，它不支持对此问题进行远程扫描。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 MBSA 网站。 有关 MBSA 支持的详细信息，请访问以下 [Microsoft 基准安全分析器 1.2 问题与解答网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332)。
MBSA 1.2.1 不支持检测可从 Web 下载的 FrontPage Server Extensions 2002。有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

有关 MBSA 1.2.1 当前不能检测的程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 30646](http://support.microsoft.com/?kbid=306460)0。但是，Microsoft 已开发出[企业扫描工具 (EST)](http://support.microsoft.com/kb/894193) 的一个版本，帮助客户确定是否需要此安全公告中提供的安全更新。 有关详细信息，请参阅本部分的问题“是否可以使用[企业扫描工具 (EST)](http://support.microsoft.com/kb/894193) 的某个版本来确定是否需要此更新？”
**可否使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 2.0 确定是否需要此更新？**  
是。 MBSA 2.0 将确定 SharePoint Team Services 是否需要此更新。 MBSA 2.0 可以为 Microsoft Update 支持的产品检测安全更新。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [MBSA 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。
MBSA 2.0 当前不支持检测可从 Web 下载的 FrontPage Server Extensions。 但是，Microsoft 已开发出企业扫描工具 (EST) 的一个版本，帮助客户确定是否需要本安全公告中提供的安全更新。 有关详细信息，请参阅本部分的问题“是否可以使用企业扫描工具 (EST) 的某个版本来确定是否需要此更新？”。 有关 Microsoft Update 和 MBSA 2.0 当前不检测的程序的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 895660](http://support.microsoft.com/kb/895660)。
**什么是企业更新扫描工具 (EST)？**  
Microsoft 始终坚持为公告级别的安全更新提供检测工具，一旦 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 和 Office 检测工具 (ODT) 不能检测 MSRC 发行周期是否需要更新，Microsoft 将提供独立的检测工具。 此独立工具称为“[企业扫描工具 (EST)](http://support.microsoft.com/kb/894193)”，是为企业管理员设计的。 在为特定公告创建企业更新扫描工具的某个版本之后，客户可以通过命令行界面 (CLI) 来运行该工具并查看 XML 输出文件的结果。 为帮助客户更好地利用此工具，此工具附带详细说明文档。 另外，此工具还有一个版本，用来为 SMS 管理员提供综合体验。
**注意** 企业扫描工具 (EST) 仅能够针对 Windows Server 2000 Service Pack 4、Windows XP Service Pack 1 或 Windows XP Service Pack 2 上的可从 Web 下载的 Front Page Server Extensions 2002 进行检测和部署。
**是否可以使用企业扫描工具 (EST) 的某个版本来确定是否需要此更新？**  
可以。 Microsoft 已开发出 EST 的一个版本，帮助您确定是否必须应用此更新。 有关本月发行的 EST 版本的下载链接和详细信息，请访问下面的 [Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894193)。 SMS 客户应该查看“可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？” 有关 SMS 和 EST 详细信息的常见问题解答。

**可否使用 Systems Management Server (SMS) 确定是否需要此更新？**  
是。 SMS 可以帮助您检测和部署此安全更新。 SMS 使用 MBSA 进行检测；因此，SMS 具有本公告前面所列的与 MBSA 不检测的程序有关的相同限制。 但是，SMS 客户可以获取 EST 的另一个版本，该版本为 SMS 管理员提供综合体验。 要获取此版本的 EST，请访问下列 [Microsoft 网站](http://support.microsoft.com/kb/894194)。
**注意** 如果您正在使用 SMS 部署下载并安装到 Microsoft Windows 2000 Service Pack 4、Microsoft XP Service Pack 1 或 Microsoft XP Service Pack 2 的 FrontPage Server Extensions 2002 安全更新，请参阅 [Microsoft 知识库文章 917138](http://support.microsoft.com/kb/917138) 获取更多信息。

SMS 可以使用 SMS Software Update Services (SUS) Feature Pack 来检测安全更新。 SMS SUS Feature Pack 包括安全更新清单工具 (SUIT)。 有关安全更新清单工具的详细信息，请访问以下[Microsoft 网站](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack)。 有关 Security Update Inventory Tool 限制的更多信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 306460](http://support.microsoft.com/kb/306460)。

SMS SUS Feature Pack 还包括用来检测 Microsoft Office 应用程序所需的更新的 Microsoft Office 清单工具。

SMS 可以使用适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具检测 [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) 提供的以及 [Windows Server 更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)支持的安全更新。 有关适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具的详细信息，请访问以下 [Microsoft 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757)。

未使用适用于 Microsoft 更新的 SMS 2003 清单工具的 SMS 2.0 和 SMS 2003 客户必须下载和部署扩展安全更新清单工具的更新版本以接收此更新的全部检测和部署。

有关 SMS 的详细信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

漏洞详细资料
------------

#### 跨站点脚本 FrontPage Server Extensions 漏洞 - CVE-2006-0015

跨站点脚本漏洞可能允许攻击者代表 FPSE 用户运行客户端脚本。 该脚本可能欺骗内容、泄露信息或执行用户可以在受影响的网站上执行的任何操作。 要试图利用此漏洞，需要进行用户交互。 以管理员身份成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制 Front Page Server Extensions 2002 服务器。

#### 跨站点脚本 FrontPage Server Extensions 漏洞 (CVE-2006-0015) 的缓解因素：

-   默认情况下，Microsoft Windows Server 2003 上不启用 Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0。
-   默认情况下，Microsoft Windows Server 2003 不启用 FrontPage Server Extensions。
-   如果您在 Windows Server 2000 Service Pack 4 上安装了 Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.0，则不容易受到影响。如果您在 Windows XP Service Pack 1 或 Windows XP Service Pack 2 上安装了 Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.1 并且有 FrontPage Server Extensions 2000 的默认安装，则也不容易受到影响。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须知道 Front Page Server Extensions 2002 或 SharePoint Team Services 2002 服务器的名称才能注入恶意脚本。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。
-   不会通过电子邮件自动利用此漏洞。 用户必须单击电子邮件中的 Web 链接，以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   成功利用此漏洞的攻击者可能获得与 Front Page Server Extensions 2002 或 SharePoint Team Services 2002 服务器的用户相同的用户权限。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

#### 跨站点脚本 FrontPage Server Extensions 漏洞 (CVE-2006-0015) 的变通办法：

我们并未发现此漏洞的任何变通办法。

#### FrontPage Server Extensions 漏洞 (CVE-2006-0015) 的常见问题解答：

**此漏洞的影响范围有多大？**  
跨站点脚本漏洞可能允许攻击者诱使用户运行恶意脚本。 如果运行此恶意脚本，该脚本将在用户的安全上下文中执行。 要试图利用此漏洞，需要进行用户交互。

该脚本可能代表用户在计算机上执行授权网站执行的任何操作。 可能包括监视 Web 会话并将信息转发给第三方、在用户的系统上运行其他代码以及读取或写入 cookie。

如果用户在 Front Page Server Extensions 2002 或 SharePoint Team Services 2002 服务器上具有管理用户权限，成功利用此漏洞的攻击者可以完全控制受影响的系统。 攻击者可随后安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全用户权限的新帐户。 那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的用户比具有管理用户权限的用户受到的影响要小。

**造成漏洞的原因是什么？**  
跨站点脚本 (XSS) 漏洞是由 FrontPage Server Extensions 处理参数验证的方式造成的。

**什么是 FrontPage Server Extensions？**  
FrontPage Server Extensions 是一组可安装在网站上的工具。 它们允许授权人员管理服务器、添加或更改内容以及执行其他任务。 它们还添加网页经常使用的功能，例如搜索和表单支持。
**什么是跨站点脚本？**  
[跨站点脚本 (XSS)](http://www.microsoft.com/technet/archive/security/news/crssite.mspx) 是一个安全漏洞，它可能会使攻击者能够将代码“注入”用户与网站进行的会话。 攻击包括动态生成 HTML 页的 Web 服务器。 如果这些服务器在其发送回浏览器的动态页面中嵌入浏览器输入，则攻击者便可操纵这些服务器，并在动态页面中放置内容。 该内容允许执行恶意脚本。 由于 Web 浏览器对“受信任”站点的基本假设和使用 cookies 维持与其经常访问的网站的永久状态，因此使此问题永久性延续下去。 此攻击不修改网站内容。 相反，它将插入新的恶意脚本，该脚本可以在与受信任服务器关联的信息上下文中的浏览器级别执行。

**跨站点脚本执行的工作方式是怎样的？**  
网页包含文本和 HTML 标记。 文本和 HTML 标记由服务器生成，并由客户端解释。 生成静态页面的服务器完全控制着客户端对服务器所发送页面进行解释的方式。 但是，生成动态页面的服务器不控制客户端对服务器输出的信息进行解释的方式。 如果在动态页面中引入不受信任的内容，服务器和客户端都不会有充足的信息来确认这种情况的发生以及采取保护措施。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
**成功利用漏洞的攻击者可能代表网站用户执行操作。**

**哪些人可能会利用此漏洞？**  
攻击者可能会创建特制的电子邮件来试图利用此漏洞。 攻击者可能通过向运行受影响应用程序的服务器用户发送此特制电子邮件来利用此漏洞。 攻击者可能随后诱使用户单击该电子邮件中的链接。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者需要知道用户访问的 Front Page Server Extensions 2002 或 SharePoint Team Services 2002 服务器的名称才能成功注入恶意脚本。 攻击者无法强迫用户访问恶意网站。 相反，攻击者必须劝诱用户访问该网站，通常是让用户单击通向攻击者站点的链接。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
安装了 Microsoft Internet Information Services (IIS)、FrontPage Server Extensions 2002 或 SharePoint Team Service 的工作站和服务器受到的威胁最大。 当没有足够管理权限的用户被授予登录到服务器并运行程序的权限时，服务器会更有危险。 不过，最佳做法是不要授予这样的权限。

**是否可以通过 Internet 利用此漏洞？**  
是。 攻击者可能试图通过 Internet 来利用此漏洞。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改 FrontPage Server Extensions 处理 HTML 验证的方式来消除此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。 Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**在发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。 在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已被公开用于攻击客户的信息，也没有看到任何发布的概念代码证明示例。

安全更新信息
------------


**受影响的软件：**

有关您的受影响软件的特定安全更新信息，请单击相应的链接：

#### Microsoft Windows Server 2003、Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1、Microsoft Windows Server 2003（用于基于 Itanium 的系统）和 Microsoft Windows Server 2003 SP1（用于基于 Itanium 的系统）上提供的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002 (x64 Edition)

**先决条件**
此安全更新需要运行 FrontPage Server Extensions 2002 的 Windows Server 2003 或 Windows Server 2003 Service Pack 1。

**注意** 未安装 FrontPage Server Extensions 2002 的用户无法安装此更新。

**包括在将来的 Service Pack 中：**
此问题的更新程序将包含在以后的 Service Pack 或更新汇总中。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的安全更新安装开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不经提示而覆盖 OEM 文件。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
不备份卸载所需的文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
将更新集成到位于指定路径的 Windows 源文件中。 这些文件位于在开关中指定的路径中。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
提取文件而不启动安装程序
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用扩展错误报告功能
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
/verbose****
</td>
<td style="border:1px solid black;">
启用详细日志记录。 在安装期间，创建 %Windir%\\CabBuild.log。此日志详述了被复制的文件。 使用此开关可能导致安装过程变慢。
</td>
</tr>
</table>

<p></p>

**注意** 这些开关可以在一个命令中组合使用。 为了保持向后兼容，此安全更新还支持以前版本的安装程序所使用的许多安装开关。 有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 262841](http://support.microsoft.com/kb/262841)。有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

**部署信息**

对于 Windows Server 2003，要在没有任何用户干预的情况下安装此安全更新，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb908981-x86-enu /quiet**
**或**
**Windowsserver2003-kb908981-ia64-enu /quiet**

**注意** 使用 **/quiet** 开关将抑制所有消息。 这包括抑制失败消息。 管理员应该使用其中一种支持的方法，验证使用 **/quiet** 开关时安装是否成功。 管理员还应该检查 KB908981.log 文件，查看使用此开关时的任何失败消息。

对于 Windows Server 2003，要安装此安全更新而不强制重新启动系统，请在命令提示符处使用以下命令：

**Windowsserver2003-kb908981-x86-enu /norestart**
**或**
**Windowsserver2003-kb908981-ia64-enu / norestart**

有关如何使用软件更新服务部署此安全更新的信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125)。 有关如何使用 Windows Server 更新服务部署此安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。 此安全更新还将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。

**重新启动要求**

在某些情况下，此更新不需要重新启动。 此安装程序停止 IIS 服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。 但是，如果由于某种原因无法停止所需服务，或者某些其他服务或应用程序正在使用更新中的文件，则此更新需要重新启动。 如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

要降低被迫重启的机率，请首先关闭所有应用程序，然后安装安全更新。

有关可能提示您重新启动计算机的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**注意** 如果系统提示您重新启动计算机，则在重新启动之前您一直处于不安全状态。

**删除信息**

要删除此更新，请使用“控制面板”中的“添加/删除程序”工具。

系统管理员也可以使用 Spuninst.exe 实用工具删除此安全更新。 Spuninst.exe 实用工具位于 %Windir%\\$NTUninstallKB908981$\\Spuninst 文件夹中。

<p></p>

<table class="dataTable">
<caption>
受支持的 Spuninst.exe 开关
</caption>
<tr class="thead">
<th>
开关
</th>
<th>
描述
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示命令行选项
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
安装模式
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
无人参与安装模式。 无需用户交互操作，但会显示安装状态。 如果安装结束时需要重新启动，将显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 30 秒后重新启动。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安静模式。 这与无人参与模式相同，但是不显示任何状态或错误消息。
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
重新启动选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装完成后不重新启动
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装后重新启动计算机，且在关机时强制其他应用程序关闭而不先保存打开的文件。
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示一个带有计时器的对话框，警告计算机将在 *x* 秒后重新启动。 （默认设置为 30 秒。） 与 **/quiet** 开关或 **/passive** 开关一起使用。
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
显示提示本地用户允许重新启动的对话框
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" style="border:1px solid black;">
特殊选项
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
在计算机关机时强制关闭其他程序
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
允许重定向安装日志文件
</td>
</tr>
</table>

<p></p>

**文件信息**

此安全更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Windows Server 2003，Web Edition；Windows Server 2003，Standard Edition；Windows Server 2003，Datacenter Edition；Windows Server 2003，Enterprise Edition；Windows Small Business Server 2003；Windows Server 2003，Web Edition (SP1)；Windows Server 2003，Standard Edition (SP1)；Windows Server 2003，Enterprise Edition (SP1)；以及 Windows Server 2003，Datacenter Edition (SP1)：

| 文件名       | 版本        | 日期                | 时间  | 大小      |
|--------------|-------------|---------------------|-------|-----------|
| Admin.dll    | 10.0.6754.0 | 2006 年 3 月 23     | 19:21 | 20,480    |
| Author.dll   | 10.0.6754.0 | 2006 年 3 月 23     | 19:21 | 20,480    |
| Cfgwiz.exe   | 10.0.6754.0 | 2005 年 12 月 30 日 | 00:36 | 98,304    |
| Fp5amsft.dll | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 14 日  | 23:13 | 142,024   |
| Fp5autl.dll  | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 14 日  | 23:13 | 944,840   |
| Fp5avss.dll  | 10.0.6754.0 | 2006 年 3 月 23     | 19:21 | 32,768    |
| Fp5awel.dll  | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 14 日  | 23:13 | 1,383,112 |
| Fpadmdll.dll | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 14 日  | 23:13 | 27,336    |
| Fpcount.exe  | 10.0.6754.0 | 2005 年 12 月 30 日 | 00:36 | 90,112    |
| Fpexedll.dll | 10.0.6754.0 | 2006 年 3 月 23     | 19:21 | 20,480    |
| Fpmmc.dll    | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 14 日  | 23:13 | 400,064   |
| Owsadm.exe   | 10.0.6754.0 | 2005 年 12 月 30 日 | 00:36 | 20,480    |
| Owsrmadm.exe | 10.0.6754.0 | 2005 年 12 月 30 日 | 00:36 | 45,056    |
| Shtml.dll    | 10.0.6754.0 | 2006 年 3 月 23     | 19:21 | 20,480    |

Windows Server，2003 Enterprise Edition（用于基于 Itanium 的系统）；Windows Server 2003，Datacenter Edition（用于基于 Itanium 的系统）；Windows Server 2003，Enterprise Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）；以及 Windows Server 2003，Datacenter Edition (SP1)（用于基于 Itanium 的系统）：

| 文件名       | 版本        | 日期            | 时间  | 大小      |
|--------------|-------------|-----------------|-------|-----------|
| Admin.dll    | 10.0.6783.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 13,824    |
| Author.dll   | 10.0.6783.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 13,824    |
| Cfgwiz.exe   | 10.0.6783.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 318,464   |
| Fp5amsft.dll | 10.0.6790.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 506,056   |
| Fp5autl.dll  | 10.0.6790.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 3,597,512 |
| Fp5avss.dll  | 10.0.6783.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 76,288    |
| Fp5awel.dll  | 10.0.6790.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 6,195,912 |
| Fpadmdll.dll | 10.0.6790.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 20,680    |
| Fpcount.exe  | 10.0.6783.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 264,704   |
| Fpexedll.dll | 10.0.6783.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 10,752    |
| Fpmmc.dll    | 10.0.6790.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 1,647,808 |
| Owsadm.exe   | 10.0.6783.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 32,256    |
| Owsrmadm.exe | 10.0.6783.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 112,128   |
| Shtml.dll    | 10.0.6783.0 | 2006 年 3 月 23 | 19:51 | 13,824    |

**注意** 当您安装这些安全更新时，安装程序将检查系统中正在更新的一个或多个文件是否以前已被 Microsoft 修补程序更新。
如果以前安装的修补程序已更新其中的某个文件，安装程序会将 RTMQFE 或 SP1QFE 文件复制到您的系统中。 否则，安装程序将 RTMGDR 或 SP1GDR 文件复制到您的系统中。 安全更新可能不包含这些文件的所有版本。 有关此问题的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关此问题的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 824994](http://support.microsoft.com/kb/824994)。

有关 Update.exe 安装程序的详细信息，请访问 [Microsoft TechNet 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951)。

有关此公告中出现的术语详细信息（如*修补程序*），请参阅 [Microsoft 知识库文章 824684](http://support.microsoft.com/kb/824684)。

**验证是否已应用更新**

-   **文件版本验证**

    **注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

    1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
    2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
    3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
    4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。

        **注意** 取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
    5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

        **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

-   **注册表项验证**

    也可以通过查看以下注册表项，检查此安全更新已安装的文件。

    Windows Server 2003，Web Edition；Windows Server 2003，Standard Edition；Windows Server 2003，Enterprise Edition；Windows Server 2003，Datacenter Edition；Windows Small Business Server 2003；Windows Server 2003，Web Edition SP1；Windows Server 2003，Standard Edition SP1；Windows Server 2003，Enterprise Edition SP1；Windows Server 2003，Datacenter Edition SP1；Windows Server 2003，Enterprise Edition for Itanium-based Systems；Windows Server 2003，Datacenter Edition for Itanium-based Systems；Windows Server 2003，Enterprise Edition SP1 for Itanium-based Systems；Windows Server 2003，Datacenter Edition SP1 for Itanium-based Systems：

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB908981\\Filelist

    **注意** 此注册表项可能不包含已安装文件的完整列表。 另外，如果管理员或 OEM 将 908981 安全更新集成或组合到 Windows 安装源文件中，则可能无法正确创建此注册表项。

#### 下载并安装在 Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4、Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 上的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002

**先决条件**

此安全更新需要在 Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4、Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 上安装 FrontPage Server Extensions 2002。

**重新启动要求**

为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**请注意**，如果系统提示您重启，则在重新启动计算机之前，系统将一直处于不安全状态。

**删除信息**
**安装更新后，无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始下载重新安装它**

#### 安装信息

有关如何手动安装此更新的详细信息，请查看以下部分。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

| 开关        | 描述                                                                               |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动计算机。                                                         |
| **/r:i**    | 如果需要重新启动计算机，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。           |
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动计算机。                                                         |
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动计算机。                                         |
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |

**注意** 这些开关并不一定适用于所有更新。 如果某开关不可用，则表明该功能是正确安装更新所必需的。 此外，不支持使用 **/N:V** 开关，它可能会导致系统无法启动。 如果安装失败，您应该联系您的支持专业人员以了解安装失败的原因。

有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 [197147](http://support.microsoft.com/kb/197147)。

**部署信息**
**注意** 要安装此更新，您必须具有管理权限。

1.  [下载此安全更新。](http://download.microsoft.com/download/3/2/a/32a76c1b-2d23-4c13-9353-49d00bdd7853/officexp-kb911831-client-eng.exe)
2.  单击“**将该程序保存到磁盘**”，然后单击“**确定**”。
3.  单击“**保存**”。
4.  在 Windows 资源管理器中，找到包括已保存文件的文件夹，然后双击这个已保存的文件。
5.  如果系统提示您安装更新，则单击“**是**”。
6.  单击“**是**”接受许可协议。
7.  当您收到指示安装成功的消息时，单击“**确定**”。

**安装文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

下载并安装在 Microsoft Windows Server 2000 Service Pack 4、Microsoft Windows XP Service Pack 1 和 Microsoft Windows XP Service Pack 2 上的 Microsoft FrontPage 2002：

| 文件名       | 版本        | 日期               | 时间  | 大小      |
|--------------|-------------|--------------------|-------|-----------|
| Fp30reg.dll  | 10.0.4205.0 | 2002 年 6 月 12 日 | 21:07 | 36,424    |
| Fp5amsft.dll | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日 | 08:25 | 142,024   |
| Fp5areg.dll  | 10.0.4205.0 | 2002 年 6 月 12 日 | 21:07 | 36,424    |
| Fp5autl.dll  | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日 | 08:25 | 944,840   |
| Fp5awel.dll  | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日 | 08:25 | 1,383,112 |
| Fpadmdll.dll | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日 | 08:25 | 27,336    |
| Fpmmc.dll    | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日 | 08:25 | 400,064   |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。

    **注意** 取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。 

    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

#### 下载并安装在 Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 和 Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 上的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002 (x64)

**先决条件**

此安全更新需要在 Microsoft Windows Server 2003 X64 Edition 和 Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 上安装 FrontPage Server Extensions 2002。

**重新启动要求**

为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**请注意**，如果系统提示您重启，则在重新启动计算机之前，系统将一直处于不安全状态。

**删除信息**
**安装更新后，无法删除它。 要在安装更新前还原安装，您必须删除该应用程序，然后通过原始下载重新安装它**

#### 安装信息

有关如何手动安装此更新的详细信息，请查看以下部分。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

| 开关        | 描述                                                                               |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动计算机。                                                         |
| **/r:i**    | 如果需要重新启动计算机，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。           |
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动计算机。                                                         |
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动计算机。                                         |
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |

**注意** 这些开关并不一定适用于所有更新。 如果某开关不可用，则表明该功能是正确安装更新所必需的。 此外，不支持使用 **/N:V** 开关，它可能会导致系统无法启动。 如果安装失败，您应该联系您的支持专业人员以了解安装失败的原因。

有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 197147](http://support.microsoft.com/kb/197147)。
**注意** 要安装此更新，您必须具有管理权限。

**部署信息**

1.  [下载此安全更新。](http://download.microsoft.com/download/3/2/a/32a76c1b-2d23-4c13-9353-49d00bdd7853/officexp-kb911831-client-eng.exe)
2.  单击“**将该程序保存到磁盘**”，然后单击“**确定**”。
3.  单击“**保存**”。
4.  在 Windows 资源管理器中，找到包括已保存文件的文件夹，然后双击这个已保存的文件。
5.  如果系统提示您安装更新，则单击“**是**”。
6.  单击“**是**”接受许可协议。
7.  当您收到指示安装成功的消息时，单击“**确定**”。

**安装文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

下载并安装在 Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition 和 Microsoft Windows XP Professional x64 Edition 上的 Microsoft FrontPage Server Extensions 2002

| 文件名       | 版本        | 日期               | 时间  | 大小      |
|--------------|-------------|--------------------|-------|-----------|
| Fp30reg.dll  | 10.0.4205.0 | 2002 年 6 月 12 日 | 21:07 | 36,424    |
| Fp5amsft.dll | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日 | 08:25 | 142,024   |
| Fp5areg.dll  | 10.0.4205.0 | 2002 年 6 月 12 日 | 21:07 | 36,424    |
| Fp5autl.dll  | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日 | 08:25 | 944,840   |
| Fp5awel.dll  | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日 | 08:25 | 1,383,112 |
| Fpadmdll.dll | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日 | 08:25 | 27,336    |
| Fpmmc.dll    | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日 | 08:25 | 400,064   |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。

    **注意** 取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。

    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

#### Microsoft SharePoint Team Services

#### 先决条件和其他更新详细信息

**重要：** 在您安装此更新之前，请确保符合以下要求：

-   必须安装 Microsoft Windows Installer 2.0。 Microsoft Windows Server 2003、Windows XP 和 Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) 都包含了 Windows 安装程序 2.0 或更高版本。 要安装最新版本的 Windows 安装程序，请访问下列 Microsoft 网站之一：

[用于 Windows 95、Windows 98、Windows 98 SE 和 Windows Millennium Edition 的 Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

[用于 Windows 2000 和 Windows NT 4.0 的 Windows Installer 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   必须安装 SharePoint Team Services 的 Office XP Service Pack 3 (SP3)。 在您安装此更新之前，请安装[SharePoint Team Services 的 Office XP Service Pack 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2818e9df-79ff-49a4-89c1-cad72fea9b32)。

**重新启动要求**

为了降低被迫重新启动的机率，请首先停止所有受影响的服务并且关闭所有可能使用受影响的文件的应用程序，然后安装安全更新。 有关可能提示您重新启动的原因的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 887012](http://support.microsoft.com/kb/887012)。

**删除信息**

要删除此安全更新，请使用“控制面板”中的“添加或删除程序”工具。
**注意** 删除此更新时，系统将提示您在 CD 驱动器中插入原始产品 CD。 另外，您可能没有从控制面板“添加/删除程序”工具中卸载更新的选项。 此问题有诸多可能的原因。 有关删除的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 903771](http://support.microsoft.com/kb/903771)。

#### 自动化安装信息

**Microsoft Update 网站**

此更新将通过 [Microsoft Update 网站](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)提供。 Microsoft Update 将 Windows Update 和 Office Update 提供的更新整合到一个位置，您可以选择自动提供和安装高优先级安全更新。 我们建议您使用 Microsoft Update 网站安装此更新。 Microsoft Update 网站会检测您安装的特定程序，并提示您确切安装必须安装的更新，以确保所安装的程序是最新的。

若要让 Microsoft Update 网站检测您必须在计算机上安装的更新，请访问 Microsoft Update 网站。 您可以选择“**快速（推荐）**”或“**自定义**”。 检测完成后，您会收到供您认可的建议更新列表。 单击“**安装更新程序**”或“**复查并安装更新程序**”以完成该过程。

#### 安装信息

有关如何手动安装此更新的详细信息，请查看以下部分。

**安装信息**

此安全更新支持以下安装开关。

| 开关        | 描述                                                                               |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | 指定安静模式，或在提取文件时禁止显示提示信息。                                     |
| **/q:u**    | 指定用户安静模式，该模式向用户显示某些对话框。                                     |
| **/q:a**    | 指定管理员安静模式，该模式不向用户显示任何对话框。                                 |
| **/t:path** | 指定用于提取文件的目标文件夹。                                                     |
| **/c:**     | 提取文件，但不安装它们。 如果不指定 **/t:path** ，系统将提示您提供一个目标文件夹。 |
| **/c:path** | 覆盖作者定义的安装命令。 指定 Setup.inf 或 .exe 文件的路径和名称。                 |
| **/r:n**    | 安装后从不重新启动计算机。                                                         |
| **/r:i**    | 如果需要重新启动计算机，则提示用户重新启动，与 **/q:a** 一起使用时除外。           |
| **/r:a**    | 安装后始终重新启动计算机。                                                         |
| **/r:s**    | 安装后在不提示用户的情况下重新启动计算机。                                         |
| **/n:v**    | 不进行版本检查 – 在任何早期版本上安装程序。                                        |

**注意** 这些开关并不一定适用于所有更新。 如果某开关不可用，则表明该功能是正确安装更新所必需的。 此外，不支持使用 **/N:V** 开关，它可能会导致系统无法启动。 如果安装失败，您应该联系您的支持专业人员以了解安装失败的原因。

有关受支持的安装开关的详细信息，请参阅 Microsoft 知识库文章 [197147](http://support.microsoft.com/kb/197147)。

**部署信息**

1.  [下载此安全更新。](http://download.microsoft.com/download/4/3/d/43dbb8ee-10a2-44a7-baa6-eea7884e3375/officexp-kb911701-fullfile-enu.exe)
2.  单击“**将该程序保存到磁盘**”，然后单击“**确定**”。
3.  单击“**保存**”。
4.  在 Windows 资源管理器中，找到包括已保存文件的文件夹，然后双击这个已保存的文件。
5.  如果系统提示您安装更新，则单击“**是**”。
6.  单击“**是**”接受许可协议。
7.  在系统提示时插入原始源 CD-ROM，然后单击**“确定”**。
8.  当您收到指示安装成功的消息时，单击“**确定**”。

**注意** 如果您的计算机上已安装了安全更新，您就会收到下列错误消息： **This update has already been applied or is included in an update that has already been applied.**（此更新已应用，或者包含在已应用的更新中。）

**安装文件信息**

此更新的英文版具有下表所列的文件属性。 这些文件的日期和时间按照协调通用时间 (UTC) 列出。 当您查看文件信息时，它将转换为本地时间。 要了解 UTC 与本地时间之间的时差，请使用“控制面板”上的“日期/时间”工具中的“**时区**”选项卡。

Microsoft SharePoint Team Services：

| 文件名       | 版本        | 日期                | 时间  | 大小      |
|--------------|-------------|---------------------|-------|-----------|
| Fp5amsft.dll | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日  | 08:25 | 142,024   |
| Fp5autl.dll  | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日  | 08:25 | 944,840   |
| Fp5awec.dll  | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 608,968   |
| Fp5awel.dll  | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日  | 08:25 | 1,383,112 |
| Fpadmdll.dll | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日  | 08:25 | 27,336    |
| Fpcutl.dll   | 10.0.6738.0 | 2004 年 10 月 29 日 | 22:38 | 1,170,112 |
| Fpeditax.dll | 10.0.6714.0 | 2005 年 1 月 16 日  | 22:21 | 4,258,504 |
| Fpmmc.dll    | 10.0.6790.0 | 2006 年 2 月 10 日  | 08:25 | 400,064   |
| Owssvr.dll   | 10.0.6738.0 | 2004 年 10 月 29 日 | 22:38 | 834,240   |
| Owstimer.exe | 10.0.6711.0 | 2004 年 4 月 8 日   | 02:24 | 346,824   |

**验证是否已应用更新**

-   **Microsoft 基准安全分析器**

要验证受影响的系统上是否应用了安全更新，可以使用 Microsoft 基准安全分析器 (MBSA) 工具。 管理员可以使用 MBSA ，在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 有关 MBSA 的详细信息，请访问 [Microsoft 基准安全分析器网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)。

-   **文件版本验证**

**注意** 由于 Microsoft Windows 有多个版本，因此以下步骤在您的计算机上可能会有所不同。 如果不同，请参阅产品文档来完成这些步骤。

1.  单击“**开始**”，然后单击“**搜索**”。
2.  在“**搜索结果**”窗格中，单击“**搜索助理**”下的“**所有文件和文件夹**”。
3.  在“**完整或部分文件名**”框中，键入相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**搜索**”。
4.  在文件列表中，右键单击相应文件信息表中的一个文件名，然后单击“**属性**”。 

    **注意** 取决于安装的操作系统或程序的版本，文件信息表中所列的某些文件可能并未安装。
5.  在“**版本**”选项卡上，通过将计算机上安装的文件与相应文件信息表中记录的版本进行比较来确定该文件的版本。 

    **注意** 在安装过程中，除文件版本以外的其他属性均可能会发生变化。 不支持通过将其他文件属性与文件信息表中的信息进行比较这种方法来验证是否应用了更新。 另外，在某些情况下，在安装过程中还可能会重命名文件。 如果没有文件或版本信息，请使用另外一种方法来验证更新安装。

### 其他信息

**鸣谢**

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Esteban Martínez Fayó](http://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/邮件地址：secemf@gmail.com) 报告了跨站点脚本 FrontPage Server Extensions 漏洞 (CVE-2006-0015)

**获取其他安全更新：**

可从以下位置获得针对其他安全问题的更新：

-   [Microsoft 下载中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129)提供了安全更新。 通过搜索关键字“安全修补程序”，可以非常方便地找到这些更新。
-   有关客户平台的更新可从 [Microsoft Update 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747)获得。

**支持：**

-   美国和加拿大的客户可拨打电话 1-866-PCSAFETY，从 [Microsoft 产品支持服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131)获得技术支持。 与安全更新有关的电话支持服务是免费的。
-   其他国家（或地区）的用户可从当地的 Microsoft 分公司获得支持。 与安全更新有关的支持服务不收取任何费用。 [有关如何就支持问题与 Microsoft 取得联系方面的更多信息，请访问](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155)国际支持网站。

**安全资源：**

-   [Microsoft TechNet 安全网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)提供了有关 Microsoft 产品安全的详细信息。
-   [Microsoft 软件更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server 更新服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft 基准安全分析器](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Windows Update 目录： 有关 Windows Update 目录的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 323166](http://support.microsoft.com/kb/323166)。
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**软件更新服务：**

通过使用 Microsoft 软件更新服务 (SUS)，管理员可以在基于 Windows 2000 和 Windows Server 2003 的服务器以及运行 Windows 2000 Professional 或 Windows XP Professional 的台式机系统上快速而可靠地部署最新的重要更新和安全更新。

有关如何使用软件更新服务部署安全更新的详细信息，请访问[软件更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)。

**Windows Server 更新服务：**

通过使用 Windows Server 更新服务 (WSUS)，管理员可以快速而可靠地将 Windows 2000 操作系统和更高版本、Office XP 和更高版本、Exchange Server 2003 以及 SQL Server 2000 的最新关键更新和安全更新部署到 Windows 2000 和更高版本的操作系统。

有关如何使用 Windows Server 更新服务部署安全更新的详细信息，请访问 [Windows Server 更新服务网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)。

**Systems Management Server：**

Microsoft Systems Management Server (SMS) 提供了一个用于管理更新且可高度配置的企业解决方案。 通过使用 SMS，管理员可以确定需要安全更新的基于 Windows 的系统，并在整个企业中以可控制的方式执行这些更新的部署，而只对最终用户造成最低程度的干扰。 有关管理员如何使用 SMS 2003 来部署安全更新的详细信息，请访问 [SMS 2003 安全修补程序管理网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939)。 SMS 2.0 用户还可以使用[软件更新服务功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340)帮助部署安全更新。 有关 SMS 的信息，请访问 [SMS 网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158)。

**注意** SMS 使用 Microsoft 基准安全分析器、Microsoft Office 检测工具和企业更新扫描工具为安全公告更新检测和部署提供广泛支持。 这些工具可能检测不到某些软件更新。 在这些情况下，管理员可以使用 SMS 的清单功能将更新部署到特定系统上。 有关此过程的详细信息，请访问以下[网站](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341)。 某些安全更新在重新启动系统后可能需要管理权限。 管理员可以使用提升权限部署工具（在 [SMS 2003 管理功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387)和 [SMS 2.0 管理功能包](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)中提供）来安装这些更新。

**免责声明：**

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。 Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。 Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。 有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

**修订版本：**

-   V1.0（2006 年 4 月 11 日）： 已发布公告。

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
