---
TOCTitle: 'MS14-042'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS14-042 - 中等'
ms:assetid: 'ms14-042'
ms:contentKeyID: 62554693
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms14-042(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 模板

Microsoft 安全公告 MS14-042 - 中等
==================================

Microsoft Service Bus 中的漏洞可能允许拒绝服务 (2972621)
--------------------------------------------------------

发布日期： 2014 年 7 月 8 日 | 更新日期： 2014 年 10 月 14 日

**版本：** 2.0

一般信息
--------

### 摘要

此安全更新解决了 Microsoft Service Bus for Windows Server 中一个公开披露的漏洞。如果经过身份验证的远程攻击者创建并运行一个程序来向目标系统发送一系列特制高级消息队列服务协议 (AMQP) 消息，则该漏洞可能允许拒绝服务。Microsoft Service Bus for Windows Server 不随附任何 Microsoft 操作系统提供。若要使受影响的系统容易受到攻击，必须首先下载、安装并配置 Microsoft Service Bus，然后与其他用户共享其配置详细信息（场证书）。

对于安装在 Windows Server 2008 R2、Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2 受影响版本上的 Microsoft Service Bus 1.1，此安全更新的等级为“中等”。有关详细信息，请参阅“**受影响和不受影响的软件**”部分。

该安全更新通过修改 Service Bus for Windows Server 处理 AMQP 消息的方式来解决漏洞。有关漏洞的详细信息，请参阅本公告中特定漏洞的“**常见问题 (FAQ)** ”小节。

**建议。** 大多数客户均启用了自动更新，他们不必采取任何操作，因为此安全更新将自动下载并安装。有关自动更新中的特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。对于未启用了自动更新的客户，可以使用[打开或关闭自动更新](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=398470)中的的步骤启用自动更新。

对于管理员、企业安装或者想要手动安装此安全更新的最终用户（包括未启用自动更新的客户），Microsoft 建议客户使用更新管理软件应用安全更新或者使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。更新也可以通过本公告“受影响的软件”表中的下载链接获取。

有关更多指导，请参阅本公告中的“**检测和部署工具及指导**”部分。

### 知识库文章

-   **知识库文章**： [**2972621**](https://support.microsoft.com/kb/2972621)
-   **文件信息**： 是
-   **SHA1/SHA2 哈希**： 是
-   **已知问题**： 是

 

受影响和不受影响的软件
----------------------

<span id="sectionToggle0"></span>
已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件** 

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>产品</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>最大安全影响</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>综合严重等级</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>替代的更新</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>安装在 Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1 上的 <a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=927a4c84-85ac-47ab-ad80-1156b7a68a27">Microsoft Service Bus 1.1</a><br />
(2972621)</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>拒绝服务</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>中等</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>无</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>安装在 Windows Server 2012 上的 <a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=927a4c84-85ac-47ab-ad80-1156b7a68a27">Microsoft Service Bus 1.1</a><br />
(2972621)</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>拒绝服务</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>中等</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>无</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>安装在 Windows Server 2012 R2 上的 <a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=927a4c84-85ac-47ab-ad80-1156b7a68a27">Microsoft Service Bus 1.1</a><br />
(2972621)</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>拒绝服务</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>中等</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>无</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
 
  
更新常见问题  
------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>  
**Microsoft Service Bus for Windows Server 的哪个产品版本受此漏洞影响？ **  
如果系统中存在的受影响二进制文件的产品版本与下表中的“**易受攻击的产品版本**”下方列出的版本相匹配，则 Microsoft Service Bus 1.1 受该漏洞影响。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="33%" />  
<col width="33%" />  
<col width="33%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>受影响的二进制</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>易受攻击的产品版本</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>应用更新后的预期产品版本</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft.ServiceBus.dll</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>2.1.30904.0</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>2.1.40512.2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft.Cloud.ServiceBus.Client.dll</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>2.1.30904.0</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>2.1.40512.2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft.ServiceBus.Commands.dll</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>2.0.30904.0</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>2.0.40512.2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft.Cloud.ServiceBus.Messaging.dll</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>2.0.30904.0</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>2.0.40512.2</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
如果系统中存在的受影响二进制文件的产品版本大于或等于第二列中的条目，则 Microsoft Service Bus 1.1 已经过更新，可解决该漏洞并且不受影响。
  
**如何知道我的系统上当前安装了哪个 Microsoft Service Bus for Windows Server 版本？**   
如果您的计算机上已安装 Microsoft Service Bus 1.1，则它将列在“**添加或删除程序**”中。您可以通过查看受影响的二进制文件（位于 C:\\Program Files\\Service Bus\\1.1 目录中）的文件属性并记下在“详细信息”选项卡上找到的**产品版本**来检查这些文件的产品版本号。上表中列出了受影响的二进制文件和易受攻击的产品版本。
  
**如何手动更新我的 Microsoft Service Bus for Windows Server 版本？**   
选择手动安装此更新而不是通过 Microsoft Update 安装更新的客户应首先确定系统上安装了哪个版本（仅 Windows Server 2008 R2 Service Pack 1、Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2 支持 Microsoft Service Bus 1.1）。如果系统上安装了 Service Bus 1.1，请按照前面的常见问题所述检查其中一个受影响的二进制文件的内部版本。如果系统上存在的产品版本容易受到攻击，请通过本公告的“**受影响的软件**”部分中提供的 Microsoft 下载中心连接下载和安装 2972621 更新。
  
**此更新是否会升级我的 Microsoft Service Bus for Windows Server 版本？**   
否。2972621 更新不会将以前的 Microsoft Service Bus 版本升级到 1.1 版。Microsoft 建议升级以避免受到此公告中描述的漏洞攻击。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**   
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请参阅 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>  
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [7 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-jul)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影响的软件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Service Bus 拒绝服务漏洞 - CVE-2014-2814**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安装在 Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1 上的 Microsoft Service Bus 1.1  
(2972621)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**   
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安装在 Windows Server 2012 上的 Microsoft Service Bus 1.1  
(2972621)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**   
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安装在 Windows Server 2012 上的 Microsoft Service Bus 1.1  
(2972621)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**   
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**中等**

</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
 

Service Bus 拒绝服务漏洞 - CVE-2014-2814
----------------------------------------

<span id="sectionToggle3"></span>
Microsoft Service Bus for Windows Server 中存在一个拒绝服务漏洞。成功利用此漏洞、经过身份验证的攻击者可能导致 Service Bus 停止响应传入 AMQP 消息。

若要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2014-2814](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-2814)。

### 缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   Microsoft Service Bus for Windows Server 不随附任何 Microsoft 操作系统提供。若要使受影响的系统容易受到攻击，必须首先下载、安装并配置 Microsoft Service Bus，然后与其他用户共享其配置详细信息（场证书）。

### 变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

**禁用 AMQP**

如果不需要 AMQP 协议功能和连接，您可以禁用 AMQP 使用。要禁用 AMQP，请按照下列步骤执行操作：

1.  打开位于 c:\\Program Files\\Service Bus\\1.1\\ 目录中的 GatewayComponents.config 文件。（保存此文件的备份，以便在以后希望撤消此变通办法时还原。）
2.  删除对 “AmqpProtocolHead” 的所有引用并保存文件。
3.  为使此更改生效，请执行以下 Service Bus PowerShell cmdlet： 

        ```
        stop-sbhost
        ```

    然后

    

        ```
        start-sbhost
        ```

    **注意** 如果配置的服务总线场中存在多个节点，则必须对场中的每个节点执行上述步骤。

**变通办法的影响。** 将不接受任何 AMQP 连接。

**如何撤消变通方法。 **

要撤消变通方法，请执行下列步骤：

1.  将 GatewayComponents.config 文件的备份还原到 c:\\Program Files\\Service Bus\\1.1\\ 目录。
2.  为使此更改生效，请执行以下 Service Bus PowerShell cmdlet： 

        ```
        stop-sbhost
        ```

    然后

    

        ```
        start-sbhost 
        ```

    **注意** 如果配置的服务总线场中存在多个节点，则必须对场中的每个节点执行上述步骤。

### 常见问题

**这些漏洞的影响范围有多大？** 
这是一个拒绝服务漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？** 
当 Microsoft Service Bus 不正确地处理特制 AMQP 消息时，会导致该漏洞。

**什么是高级消息队列协议 (AMQP)？** 
高级消息队列服务协议 (AMQP) 是一种高效、可靠的消息传递协议，您可以用来构建强大的跨平台消息传递应用程序。有关 Microsoft Service Bus for Windows Server 的详细信息，请参阅 [Service Bus AMQP： 开发人员指南](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/jj841071.aspx)。

**什么是 Microsoft Service Bus for Windows Server？
**Microsoft Service Bus for Windows Server 是在 Windows 中提供消息传递功能的一个可安装的组件。它使客户能够在自托管环境中构建、测试和运行消息驱动应用程序。有关 Microsoft Service Bus for Windows Server 详细信息，请参阅 [Service Bus for Windows Server (Service Bus 1.1)](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn282144.aspx)。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？** 
成功利用此漏洞的攻击者可能导致 Microsoft Service Bus 停止响应传入消息。

**攻击者如何利用此漏洞？** 
经过身份验证的远程攻击者可以创建并运行一个程序来将一系列特制 AMQP 消息发送到目标系统，从而利用此漏洞。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？** 
安装了 Microsoft Service Bus for Windows Server 的 Windows 服务器受此漏洞的威胁最大。

**此更新有什么作用？** 
该更新通过修改 Microsoft Service Bus for Windows Server 处理 AMQP 消息的方式来解决漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？** 
是。此漏洞已公开披露。已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 [CVE-2014-2814](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-cve-2014-2814)。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？** 
否。Microsoft 并未获悉尝试使用此漏洞的攻击。

检测和部署工具及指导
--------------------

<span id="sectionToggle4"></span>
许多资源可帮助管理员部署安全更新。 

-   管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 帮助管理员分发安全更新。 
-   Application Compatibility Toolkit 随附的更新兼容性评估程序组件针对安装的应用程序协助简化 Windows 更新的测试和验证。 

有关可用的这些工具和其他工具的信息，请参阅 [IT 专业人员安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

安全更新部署
------------

<span id="sectionToggle5"></span>
### Microsoft Service Bus for Windows Server

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安全更新文件名</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于安装在 Windows Server 2008 R2、Windows Server 2012 或 Windows Server 2012 R2 的所有受支持版本上的 Microsoft Service Bus for Windows Server：<br />
<strong>ServiceBusServer-KB2972621-x64-EN.exe</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安装开关</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知识库文章 934307</a></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>重新启动要求</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>删除信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>在<strong>控制面板</strong>中，打开“<strong>程序和功能</strong>”，在安装的更新列表中找到“<strong>Service Bus 1.1 安全更新 (KB2972621)</strong>”，右键单击它，然后单击“<strong>卸载</strong>”。<br />
<br />
有关如何使用命令行卸载该安全更新的说明，请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2972621">Microsoft 知识库文章 2972621</a>。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>文件信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2972621">Microsoft 知识库文章 2972621</a></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>注册表项验证</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Updates\Service Bus 1.1\KB2972621</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
 
  
其他信息  
--------
  
<span id="sectionToggle6"></span>  
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。
  
### 支持
  
**如何获取此安全更新的帮助和支持**
  
-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
### 修订版本
  
-   V1.0（2014 年 7 月 8 日）： 已发布公告。  
-   V2.0（2014 年 10 月 14 日）： 重新发布此公告是为了宣布除了最初发布此公告时提供的“仅限下载中心”选项之外通过 Microsoft Update 提供安全更新。已经成功更新了其系统的客户不需要执行任何操作。
  
*页面生成时间 2014-10-01 10:14Z-07:00。*
