---
TOCTitle: 'MS14-073'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS14-073 – 重要'
ms:assetid: 'ms14-073'
ms:contentKeyID: 63378905
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms14-073(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 模板

Microsoft 安全公告 MS14-073 – 重要
==================================

Microsoft SharePoint Foundation 中的漏洞可能允许特权提升 (3000431)
------------------------------------------------------------------

发布日期：2014 年 11 月 11 日

**版本：** 1.0

执行摘要
--------

此安全更新可解决 Microsoft SharePoint Server 中 1 个私下报告的漏洞。成功利用此漏洞的经过身份验证的攻击者可能会在当前 SharePoint 网站上该用户的上下文中运行任意脚本。在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个经特殊设计的网站，该网站设计用于利用这些漏洞，然后说服用户浏览此网站。攻击者还可能利用受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。这些网站可能包含可以利用这些漏洞的特殊设计的内容。但是在所有情况下，攻击者都无法强制用户查看由攻击者控制的内容。相反，攻击者必须诱使用户采取行动，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 中的链接以使用户链接到攻击者的网站，或者让用户打开通过电子邮件发送的附件。

对于 Microsoft SharePoint Server 2010 的受支持版本，此安全更新等级为“重要”。有关详细信息，请参阅“**受影响的软件**”部分。

此安全更新通过修正 SharePoint Server 在 SharePoint 移动浏览器视图中清理修改的列表的方式来解决漏洞。有关漏洞的详细信息，请参阅特定漏洞的“**常见问题 (FAQ)**”小节。

<span id="KBArticle"></span>
有关此更新的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 3000431](https://support.microsoft.com/kb/3000431/zh)。

 

受影响的软件
------------

<span id="sectionToggle0"></span>
已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**Microsoft Server 软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**软件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**组件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大安全影响**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**被替换的更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Microsoft SharePoint Foundation 2010**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 2

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/zh-cn/download/details.aspx?id=44824)  
(2889838)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
特权提升

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-084](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/ms13-084) 中的 2589365

</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
 

严重等级和漏洞标识符
--------------------

<span id="sectionToggle1"></span>
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [11 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/ms14-nov)中的利用指数。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影响的软件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**SharePoint 特权提升漏洞 - CVE-2014-4116**](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4116)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft SharePoint Server 2010**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 2

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**  
特权提升

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>
<p> </p>
 

SharePoint 特权提升漏洞 - CVE-2014-4116
---------------------------------------

<span id="sectionToggle2"></span>
当 SharePoint Server 未能正确地清理 SharePoint 列表中页面内容时，存在特权提升漏洞。成功利用此漏洞的经过身份验证的攻击者可以在登录用户的安全上下文中运行任意代码。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。在发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。此安全更新通过修正 SharePoint Server 在 SharePoint 移动浏览器视图中清理修改的列表的方式来解决漏洞。

### 缓解因素

以下[缓解因素](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/dn848375.aspx)在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个经特殊设计的网站，该网站设计用于利用这些漏洞，然后说服用户浏览此网站。攻击者还可能利用受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。这些网站可能包含可以利用这些漏洞的特殊设计的内容。但是在所有情况下，攻击者都无法强制用户查看由攻击者控制的内容。相反，攻击者必须诱使用户采取行动，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 中的链接以使用户链接到攻击者的网站，或者让用户打开通过电子邮件发送的附件。

### 变通办法

Microsoft 并未发现此漏洞的任何[变通办法](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/dn848375.aspx)。

### 常见问题

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？** 
成功利用此漏洞的攻击者可以在登录用户的安全上下文中运行任意代码。该脚本然后就可以执行一些操作，例如，使用与已登录用户相同的权限代表已登录用户在受影响的 SharePoint 网站上执行操作。

**攻击者如何利用此漏洞？** 
攻击者可能修改 SharePoint 中的某些列表以利用此漏洞，然后说服用户浏览修改后的列表。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？** 
运行 SharePoint Server 的受影响版本并支持移动浏览器视图的系统受到的威胁最大。

安全更新部署
------------

<span id="sectionToggle3"></span>
有关安全更新部署信息，请参阅执行摘要中[此处](#kbarticle)引用的 Microsoft 知识库文章。

鸣谢
----

<span id="sectionToggle4"></span>
Microsoft 通过可靠的漏洞披露渠道认可在安全社区中帮助我们对客户进行保护的人们所做出的努力。有关详细信息，请参阅[鸣谢](https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/dn820091.aspx)：

免责声明
--------

<span id="sectionToggle5"></span>
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

修订版本
--------

<span id="sectionToggle6"></span>
-   V1.0（2014 年 11 月 11 日）：已发布公告。

*页面生成时间：2014-11-06 12:37Z-08:00。*
