---
TOCTitle: 'MS14-059'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS14-059 - 重要'
ms:assetid: 'ms14-059'
ms:contentKeyID: 63172101
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms14-059(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS14-059 - 重要
==================================

ASP.NET MVC 中的漏洞可能允许绕过安全功能 (2990942)
--------------------------------------------------

发布日期： 2014 年 10 月 14 日

**版本：** 1.0

一般信息
--------

### 摘要

此安全更新解决了 ASP.NET MVC 中一个公开披露的漏洞。如果攻击者诱使用户单击特制链接或访问包含旨在利用漏洞的特制内容的网页，则此漏洞可能允许绕过安全功能。在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个旨在通过 Web 浏览器利用漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。攻击者还可能利用受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户查看由攻击者控制的内容。相反，攻击者必须诱使用户采取行动，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站，或者让用户打开通过电子邮件发送的附件。

对于 ASP.NET MVC 2、ASP.NET MVC 3、ASP.NET MVC 4、ASP.NET MVC 5 和 APS.NET MVC 5.1，此安全更新的等级为“重要”。有关详细信息，请参阅本公告的“**受影响的软件**”部分。

该安全更新通过更正 ASP.NET MVC 处理输入编码的方式来解决漏洞。有关漏洞的详细信息，请参阅本公告后面特定漏洞的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。** Microsoft 建议客户尽早安装此安全更新。在某些情况下，启用了自动更新的客户不需要采取任何行动，因为此安全更新将自动下载并安装。如果满足以下两个条件中任何一个，将向启用了自动更新的系统提供该更新：

-   已安装 MVC 2.0、MVC 3.0 或 MVC 4.0，或者
-   系统正在运行 Microsoft .NET Framework 4.5.1，并且之前已加载具有受影响的组件（例如适用于 ASP.NET MVC 2.0、3.0、4.0、5.0 和 5.1 的 System.Web.Mvc.dll）的应用程序。

禁用自动更新并且其系统满足任一条件的客户也可以通过使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新来获取更新。其系统不满足任一条件的客户（或无法确定是否满足任一条件的客户）应使用本公告的“**受影响的软件**”表中提供的 Microsoft 下载中心链接手动下载并安装更新。有关自动更新中的特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。对于未启用了自动更新的客户，可以使用[打开或关闭自动更新](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=398470)中的的步骤启用自动更新。

运行 MVC 3.0、MVC 4.0、MVC 5.0 或 MVC 5.1 的客户还可以选择手动部署更新的 NuGet 程序包，如本公告的“**安全更新部署**”部分所详述。请注意，对其服务器没有控制权并且需要修补其应用程序的客户需要在下载和安装更新的 NuGet 程序包之后重新部署其应用程序。有关 .NET NuGet 服务支持的详细信息，请参阅 [.NET 4.5.1 支持 NET NuGet 库的 Microsoft 安全更新](http://blogs.msdn.com/b/dotnet/archive/2014/01/22/net-4-5-1-supports-microsoft-security-updates-for-net-nuget-libraries.aspx)。

### 知识库文章

-   **知识库文章**： [**2990942**](https://support.microsoft.com/kb/2990942)
-   **文件信息**： 是
-   **SHA1/SHA2 哈希**： 是
-   **已知问题**： 无

 

受影响的软件
------------

以下软件版本会受到影响。未列出的版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [ASP.NET 技术支持生命周期策略](http://www.asp.net/support)。

**受影响的软件** 

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>开发工具</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>最大安全影响</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>综合严重等级</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>替代的更新</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7d07b199-e7b6-4526-930c-cea52dc15b95">ASP.NET MVC 2.0</a><br />
(2993939)</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>安全功能绕过</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>重要</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>无</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7d07b199-e7b6-4526-930c-cea52dc15b95">ASP.NET MVC 3.0</a><br />
(2993937)</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>安全功能绕过</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>重要</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>无</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7d07b199-e7b6-4526-930c-cea52dc15b95">ASP.NET MVC 4.0</a><br />
(2993928)</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>安全功能绕过</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>重要</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>无</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7d07b199-e7b6-4526-930c-cea52dc15b95">ASP.NET MVC 5.0</a><br />
(2992080)</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>安全功能绕过</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>重要</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>无</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7d07b199-e7b6-4526-930c-cea52dc15b95">ASP.NET MVC 5.1</a><br />
(2994397)</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>安全功能绕过</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>重要</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>无</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
 
  
更新常见问题  
------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>  
**什么是 ASP.NET MVC？   
**ASP.NET MVC（模型视图控制器）是一个基于模式的工具集，用于构建动态网站来实现关注点干净分离并使客户能够完全控制有趣、灵活开发的标记。ASP.NET MVC 包括的许多功能都支持快速而 TDD 友好地进行开发，从而创建使用最新 Web 标准的复杂应用程序。有关详细信息，请参阅 [了解 ASP.NET MVC](http://www.asp.net/mvc)。
  
**将通过自动更新向谁提供更新？   
**如果满足以下两个条件中任何一个，将向启用了自动更新的系统提供该更新：
  
-   已安装 MVC 2.0、MVC 3.0 或 MVC 4.0，或者  
-   系统正在运行 Microsoft .NET Framework 4.5.1，并且之前已加载具有受影响的组件（例如适用于 ASP.NET MVC 2.0、3.0、4.0、5.0 和 5.1 的 System.Web.Mvc.dll）的应用程序。
  
禁用自动更新并且其系统满足任一条件的客户也可以通过使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新来获取更新。其系统不满足任一条件的客户（或无法确定是否满足任一条件的客户）应使用本公告的“**受影响的软件**”表中提供的 Microsoft 下载中心链接手动下载并安装更新。有关自动更新中的特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。对于未启用了自动更新的客户，可以使用[打开或关闭自动更新](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=398470)中的的步骤启用自动更新。
  
运行 MVC 3.0、MVC 4.0、MVC 5.0 或 MVC 5.1 的客户还可以选择手动部署更新的 NuGet 程序包，如本公告的“**安全更新部署**”部分所详述。请注意，对其服务器没有控制权并且需要修补其应用程序的客户需要在下载和安装更新的 NuGet 程序包之后重新部署其应用程序。有关 .NET NuGet 服务支持的详细信息，请参阅 [.NET 4.5.1 支持 NET NuGet 库的 Microsoft 安全更新](http://blogs.msdn.com/b/dotnet/archive/2014/01/22/net-4-5-1-supports-microsoft-security-updates-for-net-nuget-libraries.aspx)。
  
**如何判断我的系统上安装的 ASP.NET MVC 版本？   
**对于 MVC 4.0、MVC 5.0 或 MVC 5.1，您应该已使用您的应用程序部署了受影响的二进制文件 (System.Web.MVC.dll)。在您的应用程序的 bin 文件夹中检查二进制文件的版本。对于 MVC 2.0、MVC 3.0 或 MVC 4.0，请参阅“**添加或删除程序**”控制面板项，了解所安装的 MVC 版本。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="100%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>添加/删除程序名称</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft ASP.NET MVC 2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft ASP.NET MVC 3</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft ASP.NET MVC 4 Runtime</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
**是否必须在我的计算机/服务器上启用 Microsoft Update 才能获得此更新？   
**否。如果您不想在您的系统上启用 Microsoft Update，您可以直接从 Microsoft 下载中心（请参阅知识库文章： [2990942](http://support.microsoft.com/kb/2990942))）下载更新，也可以将 NuGet 程序包更新到安全版本（请参阅此公告的“**安全更新部署**”部分），然后将应用程序重新部署到服务器。
  
**更新将对我的系统执行哪些操作，我的 MVC 应用程序如何受影响？   
**MSI 更新会在 GAC 中安装修复的程序集 (System.Web.Mvc.dll)。这样，使用服务器上运行的应用程序部署的程序集 (System.Web.Mvc.dll) 的容易受攻击版本将被 GAC 中的版本覆盖，该版本是安全版本。
  
对于 MVC 3.0 和 MVC 4.0，可以在上面的 GAC 中已安装 System.Web.Mvc.dll 容易受攻击版本的服务器上安装完整产品。考虑到此问题，已在修复版本中增加程序集版本，并且已安装随附的发行商策略程序集来重定向使用应用程序部署的程序集的早期版本。 
  
**我是否需要担心此更新会对网站功能产生负面影响？   
**否。此更新不会对网站功能产生负面影响。但是，在极少数情况下，如果开发人员已使用受影响的功能并以 HTML 形式手动对输出进行编码，则用户可能会看到双编码字符。例如，“&lt;”可能显示为“&lt;”。这可以由开发人员通过取消手动编码步骤来进行更正。此问题不会影响网站功能；它只是一个视觉效果。
  
**我的系统上安装了 MVC 3.0 RTM，在安装该更新之后，我无法再在 Visual Studio 2010 中创建新项目，如何纠正它？   
**Visual Studio 2010 的 ASP.NET MVC 3.0 模板依赖于“引用程序集”文件夹中安装的程序集。由于适用于 MVC 3.0 的程序集的更新版本已增加，模板将不再工作。要解决此问题，请安装适用于 Visual Studio 2010 的 MVC 3.0.1 工具刷新。
  
**我已安装更新，现在打算使用 ASP.NET MVC 的较高版本重新部署我的应用程序；此操作计划作是否存在任何问题？   
**没问题。当使用高于 GAC 中的 System.Web.Mvc.dll 版本部署应用程序时，使用该应用程序部署的程序集版本优先。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**   
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关 ASP.NET 技术支持生命周期的详细信息，请参阅 [ASP.NET 技术支持生命周期策略](http://www.asp.net/support)。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，然后选择国家/地区以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>  
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [10 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-oct)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影响的软件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**MVC XSS 漏洞 - CVE-2014-4075**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**开发工具**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET MVC 2.0  
(2993939)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
安全功能绕过

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET MVC 3.0  
(2993937)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
安全功能绕过

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET MVC 4.0  
(2993928)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
安全功能绕过

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET MVC 5.0  
(2992080)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
安全功能绕过

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET MVC 5.1  
(2994397)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
安全功能绕过

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>

 

MVC XSS 漏洞 - CVE-2014-4075
----------------------------

ASP.NET MVC 中存在一个跨站点脚本 (XSS) 漏洞，该漏洞可能允许攻击者在用户的 Web 浏览器中注入客户端脚本。该脚本可能欺骗内容、泄露信息或执行用户可以在网站上代表目标用户执行的任何操作。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2014-4075](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4075)。

### 缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个旨在通过 Web 浏览器利用漏洞的特制网站，然后诱使用户查看该网站。攻击者还可能利用受到破坏的网站以及接受或宿主用户提供的内容或广告的网站。这些网站可能包含可以利用此漏洞的特制内容。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户查看由攻击者控制的内容。相反，攻击者必须诱使用户采取行动，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站，或者让用户打开通过电子邮件发送的附件。
-   如果用户浏览到 Internet 区域中的网站，则 Internet Explorer 8、Internet Explorer 9、Internet Explorer 10 和 Internet Explorer 11 中的 XSS 筛选器可阻止此攻击。请注意，Internet Explorer 8、Internet Explorer 9、Internet Explorer 10 和 Internet Explorer 11 中的 XSS 筛选器在 Internet 区域中已默认启用，但在 Intranet 区域中并未默认启用。

### 变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中阻止 ActiveX 控件和活动脚本**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以阻止 ActiveX 控件和活动脚本，可帮助防止利用此漏洞。通过将浏览器的安全级别设置为“高”可以达到上述目的。

    要提高 Internet Explorer 中的浏览安全级别，请执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。这会将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。
    4.  单击“**本地 intranet**”。
    5.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。这会将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。
    6.  单击“**确定**”，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    ** **

    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    **注意** 将安全级别设置为“高”可能会导致某些网站无法正常工作。在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。

    **变通办法的影响。**阻止 ActiveX 控件和活动脚本会带来负面影响。Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。阻止 ActiveX 控件或活动脚本是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。如果不希望针对这些站点阻止 ActiveX 控件或活动脚本，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

    在 Internet 区域和本地 Intranet 区域中将 Internet Explorer 设置为阻止 ActiveX 控件和活动脚本之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    要进行此操作，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    ** **

    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

### 常见问题

**这些漏洞的影响范围有多大？** 
这是一个可能导致特权提升的跨站点脚本 (XSS) 漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？** 
当 ASP.NET MVC 无法正确地对输入进行编码时，会导致该漏洞。

**哪个组件受此漏洞的影响？ 
**System.Web.Mvc.dll 组件受此漏洞影响。

**什么是跨站点脚本执行 (XSS)？ 
**跨站点脚本执行 (XSS) 是一种安全漏洞类别，允许攻击者在网页请求响应中注入脚本。此脚本随后由发出请求的应用程序（通常是 Web 浏览器）运行。该脚本可能欺骗内容、泄露信息或执行用户可以在受影响的网站上代表目标用户执行的任何操作。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？** 
成功利用此漏洞的攻击者可以在用户的 Internet Explorer 实例中注入客户端脚本。该脚本可能欺骗内容、泄露信息或执行用户可以在网站上代表目标用户执行的任何操作。

**攻击者如何利用此漏洞？** 
在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可以说服用户访问包含设计为利用漏洞的特制内容的网页。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？** 
运行受影响的 ASP.NET MVC 版本的服务器受此漏洞的威胁最大。

**此更新有什么作用？** 
该更新通过更正 ASP.NET MVC 处理输入编码的方式来解决漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？** 
是。此漏洞已公开披露。已为此漏洞分配了常见漏洞和披露号码 [CVE-2014-4075](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4075)。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？** 
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

检测和部署工具及指导
--------------------

许多资源可帮助管理员部署安全更新。 

-   管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 帮助管理员分发安全更新。 
-   Application Compatibility Toolkit 随附的更新兼容性评估程序组件针对安装的应用程序协助简化 Windows 更新的测试和验证。 

有关可用的这些工具和其他工具的信息，请参阅 [IT 专业人员安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

安全更新部署
------------

### ASP.NET MVC 2.0

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**概述**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET MVC 2.0 的更新通过自动更新提供，还可以通过 Microsoft 下载中心手动安装。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**安装信息**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**DLC 程序包文件名和下载链接**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**AspNetMVC2.msi**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**NuGet 程序包文件名**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**NuGet 更新过程**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**影响**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装此更新将导致 IIS 重新启动。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**重新启动要求**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**删除信息**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
要删除此更新，您需要使用**控制面板**中的“**添加或删除程序**”项来卸载完整的 ASP .NET MVC 2 产品 (Microsoft ASP.NET MVC 2)，然后安装以前的产品版本

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**更新信息**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
请参阅 [Microsoft 知识库文章 2993939](https://support.microsoft.com/kb/2993939)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**安装验证**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
使用**控制面板**中的“**添加或删除程序**”项并查找 **Microsoft ASP.NET MVC2**。安装的版本为 2.0.60926.0。

</td>
</tr>
</table>

 

### ASP.NET MVC 3.0

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**概述**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET MVC 3.0 的更新通过自动更新提供，还可以通过 Microsoft 下载中心或 NuGet 手动安装。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**安装信息**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**DLC 程序包文件名和下载链接**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**AspNetMVC3.msi**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**NuGet 程序包文件名**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Microsoft.AspNet.Mvc.3.0.50813.1.nupkg**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**NuGet 更新过程**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**使用 NuGet 更新您的 Visual Studio 项目包、重新编译您的应用程序并部署**
  
1.  在 Visual Studio 中打开您的解决方案。  
2.  在解决方案资源管理器中，右键单击“**引用**”节点，然后单击“**管理 NuGet 包**”。  
3.  选择“**更新**”选项卡。带有更新的包列表出现在中心窗格中。  
4.  选择适用于您的 ASP.NET MVC 版本的更新程序包，然后单击“**更新**”。  
5.  编译和部署您的 Web 应用程序。
  
有关使用 NuGet 对话框管理 NuGet 包的详细信息，请参阅[使用对话框管理 NuGet 包](http://docs.nuget.org/docs/start-here/managing-nuget-packages-using-the-dialog)。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**影响**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装此更新将导致 IIS 重新启动。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**重新启动要求**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**删除信息**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
要删除此更新，您需要使用**控制面板**中的“**添加或删除程序**”项来卸载完整的 ASP .NET MVC 3 产品 (Microsoft ASP.NET MVC 3)，然后安装以前的产品版本

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**更新信息**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
请参阅 [Microsoft 知识库文章 2993937](https://support.microsoft.com/kb/2993937)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**安装验证**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
使用**控制面板**中的“**添加或删除程序**”项并查找 **Microsoft ASP.NET MVC 3**。安装的版本为 3.0.50813.0。对于 NuGet 更新，部署的二进制文件的文件版本是 3.0.50813.0。

</td>
</tr>
</table>

 

### ASP.NET MVC 4.0

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**概述**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET MVC 4.0 的更新通过自动更新提供，还可以通过 Microsoft 下载中心或 NuGet 手动安装。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**安装信息**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**DLC 程序包文件名和下载链接**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**AspNetMVC4.msi**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**NuGet 程序包文件名**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Microsoft.AspNet.Mvc.4.0.40804.0.nupkg**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**NuGet 更新过程**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**使用 NuGet 更新您的 Visual Studio 项目包、重新编译您的应用程序并部署**
  
1.  在 Visual Studio 中打开您的解决方案。  
2.  在解决方案资源管理器中，右键单击“**引用**”节点，然后单击“**管理 NuGet 包**”。  
3.  选择“**更新**”选项卡。带有更新的包列表出现在中心窗格中。  
4.  选择适用于您的 ASP.NET MVC 版本的更新程序包，然后单击“**更新**”。  
5.  编译和部署您的 Web 应用程序。
  
有关使用 NuGet 对话框管理 NuGet 包的详细信息，请参阅[使用对话框管理 NuGet 包](http://docs.nuget.org/docs/start-here/managing-nuget-packages-using-the-dialog)。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**影响**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装此更新将导致 IIS 重新启动。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**重新启动要求**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**删除信息**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
要删除此更新，您需要使用**控制面板**中的“**添加或删除程序**”项来卸载完整的 ASP .NET MVC 4 产品 (Microsoft ASP.NET MVC 4 Runtime)，然后安装以前的产品版本

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**更新信息**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
请参阅 [Microsoft 知识库文章 2993928](https://support.microsoft.com/kb/2993928)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**安装验证**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
使用**控制面板**中的“**添加或删除程序**”项并查找 **Microsoft ASP.NET MVC 4 Runtime**。安装的版本为 4.0.40804.0。对于 NuGet 更新，部署的二进制文件的文件版本是 4.0.40804.0。

</td>
</tr>
</table>

 

### ASP.NET MVC 5.0

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**概述**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET MVC 5.0 的更新可以通过 Microsoft 下载中心或 NuGet 手动安装。此更新是 ASP.NET MVC 5.0 产品的的修补程序。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**安装信息**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**DLC 程序包文件名和下载链接**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**AspNetWebFxUpdate\_KB2992080.msi**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**NuGet 程序包文件名**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Microsoft.AspNet.Mvc.5.0.2.nupkg**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**NuGet 更新过程**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**使用 NuGet 更新您的 Visual Studio 项目包、重新编译您的应用程序并部署**
  
1.  在 Visual Studio 中打开您的解决方案。  
2.  在解决方案资源管理器中，右键单击“**引用**”节点，然后单击“**管理 NuGet 包**”。  
3.  选择“**更新**”选项卡。带有更新的包列表出现在中心窗格中。  
4.  选择适用于您的 ASP.NET MVC 版本的更新程序包，然后单击“**更新**”。  
5.  编译和部署您的 Web 应用程序。
  
有关使用 NuGet 对话框管理 NuGet 包的详细信息，请参阅[使用对话框管理 NuGet 包](http://docs.nuget.org/docs/start-here/managing-nuget-packages-using-the-dialog)。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**影响**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装此更新将导致 IIS 重新启动。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**重新启动要求**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**删除信息**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
使用**控制面板**中的“**添加或删除程序**”项并单击鼠标右键以删除该更新。显示的更新名称将为 **Microsoft ASP.NET Web Frameworks 5.0 安全更新 (KB2992080)**。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**更新信息**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
请参阅 [Microsoft 知识库文章 2992080](https://support.microsoft.com/kb/2992080)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**安装验证**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
使用**控制面板**中的“**添加或删除程序**”项并查找 **Microsoft ASP.NET Web Frameworks 5.0 安全更新 (KB2992080)**。对于 NuGet 更新，部署的二进制文件的文件版本是 5.0.20821.0。

</td>
</tr>
</table>

 

### ASP.NET MVC 5.1

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**概述**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
ASP.NET MVC 5.1 的更新可以通过 Microsoft 下载中心或 NuGet 手动安装。此更新是 ASP.NET MVC 5.1 产品的修补程序。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**安装信息**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**DLC 程序包文件名和下载链接**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**AspNetWebFxUpdate\_KB2994397.msi**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**NuGet 程序包文件名**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Microsoft.AspNet.Mvc.5.1.3.nupkg**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**NuGet 更新过程**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**使用 NuGet 更新您的 Visual Studio 项目包、重新编译您的应用程序并部署**
  
1.  在 Visual Studio 中打开您的解决方案。  
2.  在解决方案资源管理器中，右键单击“**引用**”节点，然后单击“**管理 NuGet 包**”。  
3.  选择“**更新**”选项卡。带有更新的包列表出现在中心窗格中。  
4.  选择适用于您的 ASP.NET MVC 版本的更新程序包，然后单击“**更新**”。  
5.  编译和部署您的 Web 应用程序。
  
有关使用 NuGet 对话框管理 NuGet 包的详细信息，请参阅[使用对话框管理 NuGet 包](http://docs.nuget.org/docs/start-here/managing-nuget-packages-using-the-dialog)。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**影响**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
安装此更新将导致 IIS 重新启动。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**重新启动要求**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**删除信息**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
使用**控制面板**中的“**添加或删除程序**”项并单击鼠标右键以删除该更新。显示的更新名称将为 **Microsoft ASP.NET Web Frameworks 5.1 安全更新 (KB2994397)**。

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**更新信息**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
请参阅 [Microsoft 知识库文章 2994397](https://support.microsoft.com/kb/2994397)

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**安装验证**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
使用**控制面板**中的“**添加或删除程序**”项并查找 **Microsoft ASP.NET Web Frameworks 5.1 安全更新 (KB2994397)**。对于 NuGet 更新，部署的二进制文件的文件版本是 5.1.20821.0。

</td>
</tr>
</table>

 

其他信息
--------

### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

### 支持

**如何获取此安全更新的帮助和支持**

-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

### 修订版本

-   V1.0（2014 年 10 月 14 日）： 已发布公告。

*页面生成时间 2014-10-15 12:02Z-07:00。*
