---
TOCTitle: 'MS14-032'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS14-032 - 重要'
ms:assetid: 'ms14-032'
ms:contentKeyID: 62490169
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms14-032(v=Security.10)'
---

Microsoft 安全公告 MS14-032 - 重要
==================================

Microsoft Lync Server 中的漏洞可能允许信息泄露 (2969258)
--------------------------------------------------------

发布日期： 2014 年 6 月 10 日

**版本：** 1.0

一般信息
--------

### 摘要

此安全更新解决了 Microsoft Lync Server 中一个秘密报告的漏洞。如果用户试图通过单击特制会议 URL 来加入 Lync 会议，则此漏洞可能允许信息泄露。

对于 Microsoft Lync Server 2010 和 Microsoft Lync Server 2013 的所有受支持版本，此安全更新的等级为“重要”。有关详细信息，请参阅“**受影响和不受影响的软件**”部分。

该安全更新通过更正 Microsoft Lync Server 处理和清理内容的方式来解决漏洞。有关漏洞的详细信息，请参阅本公告后面特定漏洞的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。** 大多数客户均启用了自动更新，他们不必采取任何操作，因为此安全更新将自动下载并安装。尚未启用“自动更新”的客户必须检查更新，并手动安装此更新。有关自动更新中特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](http://support.microsoft.com/kb/294871)。

对于管理员、企业安装或者想要手动安装此安全更新的最终用户，Microsoft 建议客户使用更新管理软件尽早应用此更新或者利用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务检查更新。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

### 知识库文章

-   知识库文章： [**2969258**](https://support.microsoft.com/kb/2969258)
-   文件信息： 是
-   SHA1/SHA2 哈希： 是
-   已知问题： 无

 

受影响和不受影响的软件
----------------------

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件** 

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**操作系统**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大安全影响**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**替代的更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft Lync Server**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2010](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b75d1d77-c4c9-4f90-b76e-0b4796a62d95)<sup>[1]</sup>  
（Web 组件服务器）  
(2963286)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55a61b7b-45f9-4ed3-83b9-2fa6ee7295fb)<sup>[1]</sup>  
（Web 组件服务器）  
(2963288)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS13-041](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=293445) 中的 2827754

</td>
</tr>
</table>

<sup>[1]</sup>应用此安全更新还会安装 Lync Server 累积性更新。有关详细信息，请参阅相关的知识库文章。

 

**不受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>操作系统</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2005</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2005 Web Access</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 Web Access</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communications Server 2007</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communications Server 2007 Speech Server</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communications Server 2007 R2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2 Attendant</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2 Group Chat Admin</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2 Group Chat Client</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Live Meeting 2007 Console</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator for Mac 2011</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator Mobile</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator Phone Edition</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 （32 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 （64 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendee（管理员级别安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendee（用户级别安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendant（32 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendant（64 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Group Chat</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync Server 2010 Group Chat 软件开发包</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync for Mac 2011</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2013 （32 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync Basic 2013 （32 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2013 （64 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync Basic 2013（64 位）</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
更新常见问题  
------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>  
**MS14-036 和 MS14-032 解决 Microsoft Lync 中的漏洞。这两个公告中的安全更新有何关系？   
**否。MS14-036 和 MS14-032 中的安全更新不相关。客户应该为其系统上安装的软件安装两个公告中的更新。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**   
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请参阅 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>  
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [6 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-jun)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影响的软件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Lync Server 内容清理漏洞 - CVE-2014-1823**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Microsoft Lync Server**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2010  
（Web 组件服务器）  
(2963286)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
（Web 组件服务器）  
(2963288)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>


Lync Server 内容清理漏洞 - CVE-2014-1823
----------------------------------------

当 Lync Server 无法正确清理特制内容时，存在一个信息泄露漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可能会在用户的浏览器中执行脚本以从 Web 会话获取信息。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2014-1823](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-1823)。

### 缓解因素

Microsoft 并未发现此漏洞的任何缓解因素。

### 变通办法

Microsoft 并未发现此漏洞的任何变通办法。 

### 常见问题

**这些漏洞的影响范围有多大？** 
这是一个信息泄露漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？** 
当 Lync Server 未正确地清理特制内容时，会导致该漏洞。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？ 
**成功利用此漏洞的攻击者可能会在用户的浏览器中执行脚本以从 Web 会话获取信息。

**攻击者如何利用此漏洞？** 
要利用此漏洞，攻击者必须说服用户单击具有有效 Lync 会议 ID 的 Lync 会议的特制 URL。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？** 
安装了 Microsoft Lync Server 的受影响版本的系统以及连接到它们的 Lync 客户端均受此漏洞威胁。

**此更新有什么作用？** 
此更新通过更正 Microsoft Lync Server 处理和清理内容的方式来解决漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？** 
否。Microsoft 通过可靠的披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？** 
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

检测和部署工具及指导
--------------------

许多资源可帮助管理员部署安全更新。 

-   管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 帮助管理员分发安全更新。 
-   Application Compatibility Toolkit 随附的更新兼容性评估程序组件针对安装的应用程序协助简化 Windows 更新的测试和验证。 

有关可用的这些工具和其他工具的信息，请参阅 [IT 专业人员安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

安全更新部署
------------

### Microsoft Lync Server 2010 和 Microsoft Lync Server 2013

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安全更新文件名</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2010 (2963286)：<br />
<strong>WebComponents.msp</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013 (2963288)：<br />
<strong>WebComponents.msp</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安装开关</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Microsoft 知识库文章 912203</a></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>重新启动要求</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>删除信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>使用控制面板中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项。</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>文件信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2010：<br />
请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2963286">Microsoft 知识库文章 2963286</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013：<br />
请参阅 <a href="http://support.microsoft.com/kb/2963288">Microsoft 知识库文章 2963288</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>注册表项验证</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2010：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{2A65AB9C-57AD-4EC6-BD4E-BD61A7C583B3}<br />
版本 = 4.0.7577.231</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013：<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{2A65AB9C-57AD-4EC6-BD4E-BD61A7C583B3}<br />
版本 = 5.0.8308.603</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


其他信息
--------

### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

### 支持

**如何获取此安全更新的帮助和支持**

-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

### 修订版本

-   V1.0（2014 年 6 月 10 日）： 已发布公告。

*页面生成时间 2014-06-06 16:39Z-07:00。*
