---
TOCTitle: 'MS14-043'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS14-043 - 严重'
ms:assetid: 'ms14-043'
ms:contentKeyID: 62757318
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms14-043(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 模板

Microsoft 安全公告 MS14-043 - 严重
==================================

Windows Media Center 中的漏洞可能允许远程执行代码 (2978742)
-----------------------------------------------------------

发布日期： 2014 年 8 月 12 日

**版本：** 1.0

一般信息
--------

### 摘要

此安全更新可解决 Microsoft Windows 中一个秘密报告的漏洞。如果用户打开可调用 Windows Media Center 资源的特制 Microsoft Office 文件，此漏洞可能允许远程执行代码。成功利用此漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的客户比具有管理用户权限的客户受到的影响要小。

对于以下各项，此安全更新的等级为“严重”：Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack 的所有受支持版本、Windows 7 的所有受支持版本（简易版和家庭普通版除外）、安装在 Windows 8 专业版上的 Windows Media Center 和安装在 Windows 8.1 专业版上的 Windows Media Center。有关详细信息，请参阅“**受影响和不受影响的软件**”部分。

此安全更新通过修改内存中处理组件对象模型 (COM) 对象的方式来解决此漏洞。有关漏洞的详细信息，请参阅本公告后面特定漏洞的“常见问题 (FAQ)”小节。

**建议。** 大多数客户均启用了自动更新，他们不必采取任何操作，因为此安全更新将自动下载并安装。有关自动更新中的特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。对于未启用了自动更新的客户，可以使用[打开或关闭自动更新](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=398470)中的的步骤启用自动更新。

对于管理员和企业安装，或者想要手动安装此安全更新的最终用户（包括尚未启用自动更新的客户），Microsoft 建议客户立即应用此更新。Microsoft 建议客户使用更新管理软件来评估是否将此安全更新应用到受影响的系统，也可以使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务来检查更新。更新也可以通过本公告“**受影响的软件**”表中的下载链接获取。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

### 知识库文章

-   **知识库文章**： [**2978742**](https://support.microsoft.com/kb/2978742)
-   **文件信息**： 是
-   **SHA1/SHA2 哈希**： 是
-   **已知问题**： 无

 

受影响和不受影响的软件
----------------------

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件** 

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**操作系统**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**组件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大安全影响**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**替代的更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Windows 7**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 7（用于 32 位系统）Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=451d291b-23de-49e8-be86-5bfe3afc3b9c)  
（除简易版和家庭普通版之外的所有版本）  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows 7（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a00f7767-cdef-49f3-a963-0460675475e2)  
（除简易版和家庭普通版之外的所有版本）  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**Windows 8 和 Windows 8.1**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8（用于 32 位系统）  
（仅限专业版）

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Media Center](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ed49b158-711a-490b-a132-2b50ea0c0135)  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8（用于基于 x64 的系统）  
（仅限专业版）

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Media Center](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aa2cd968-51db-464c-91be-67ca67b2af3d)  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8.1（用于 32 位系统）  
（仅限专业版）

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Media Center](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=63d6c0c2-027b-462d-9392-b40778574dde)<sup>[1]</sup>  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 8.1（用于基于 x64 的系统）  
（仅限专业版）

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Media Center](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=015e7ddc-454d-49a9-a94d-2809b93ec506)<sup>[1]</sup>  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
严重

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
</table>

<sup>[1]</sup>此更新适用于安装了 2919355 更新的系统。有关详细信息，请参阅**更新常见问题**。

 

**受影响的软件** 

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>其他软件</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>最大安全影响</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>综合严重等级</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>替代的更新</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a32e78a8-7f20-4dd5-888b-c6de40b1b5ea">Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack（32 位版本）</a>[2]<br />
(2978742)</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>远程执行代码</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>严重</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>无</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1797e7d1-85d1-4e59-8df7-2941db987c84">Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack（64 位版本）</a>[2]<br />
(2978742)</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>远程执行代码</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>严重</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>无</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
<sup>[2]</sup>Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack 仅作为 Windows Vista 家庭高级版和旗舰版的原始设备制造商 (OEM) 安装中的可选组件提供。
  
 
  
**不受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="100%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>操作系统</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Vista Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2003 Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2003 SP2（用于基于 Itanium 的系统）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 7（用于 32 位系统）Service Pack 1<br />
（仅限简易版和家庭普通版）</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 7（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1<br />
（仅限简易版和家庭普通版）</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8（用于 32 位系统）<br />
（专业版除外）</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8（用于基于 x64 的系统）<br />
（专业版除外）</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8.1（用于 32 位系统）<br />
（专业版除外）</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows 8.1（用于基于 x64 的系统）<br />
（专业版除外）</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 Itanium 的系统）Service Pack 1</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 R2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows RT</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows RT 8.1</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>服务器核心安装选项</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于 32 位系统）Service Pack 2（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008（用于基于 x64 的系统）Service Pack 2（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2008 R2（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Windows Server 2012 R2（服务器核心安装）</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
 
  
更新常见问题  
------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>  
**我当前运行 Windows8.1。为什么没有向我提供此更新？**  
要在 Windows 8.1 上获得任何安全更新，必须在系统上安装 Windows 8.1 更新 (2919355)。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2919355](https://support.microsoft.com/kb/2919355)。
  
**对于 Windows 8.1，此更新有任何先决条件吗？**  
是。运行 Windows 8.1 的客户必须先安装 2014 年 4 月发布的 Windows 8.1 更新 (2919355)，然后才可以安装此更新。有关该必备更新的详细信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 2919355](https://support.microsoft.com/kb/2919355)。
  
**什么是 Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack？**  
Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack 是 Windows Vista Media Center 的一个版本，仅作为 Windows Vista 家庭高级版和旗舰版的原始设备制造商 (OEM) 安装中的可选组件提供。
  
**服务器核心安装如何受此公告中解决的漏洞影响？**  
正如不受影响的软件表所示，当使用服务器核心安装选项进行安装时，此更新所解决的漏洞不会影响 Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2 或 Windows Server 2012 的受支持版本。有关此安装选项的详细信息，请参阅 TechNet 文章，[管理服务器核心安装： 概述](http://technet.microsoft.com/library/ee441255)，[保养服务器核心安装](http://technet.microsoft.com/library/ff698994)，和 [服务器核心与完整服务器集成概述](http://technet.microsoft.com/library/hh831758)。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**  
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请参阅 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅 [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“**Go**”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>  
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [8 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-aug)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影响的软件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**CSyncBasePlayer 释放后使用漏洞 - CVE-2014-4060**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows Vista**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack（32 位版本）  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**   
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack（64 位版本）  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**   
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows 7**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 7（用于 32 位系统）Service Pack 1  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**   
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows 7（用于基于 x64 的系统）Service Pack 1  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**   
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="3">
**Windows 8 和 Windows 8.1**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安装在 Windows 8（用于 32 位系统）上的 Windows Media Center  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**   
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安装在 Windows 8（用于基于 x64 的系统）上的 Windows Media Center  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**   
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安装在 Windows 8.1 专业版（用于 32 位系统）上的 Windows Media Center  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**   
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
安装在 Windows 8.1 专业版（用于基于 x64 的系统）上的 Windows Media Center  
(2978742)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**   
远程执行代码

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**严重**

</td>
</tr>
</table>

 

CSyncBasePlayer 释放后使用漏洞 - CVE-2014-4060
----------------------------------------------

Windows Media Center 中存在一个远程执行代码漏洞，攻击者可以通过说服用户打开特制 Microsoft Office 文件来利用该漏洞。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2014-4060](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4060)。

### 缓解因素

缓解是指一种设置、通用配置或者一般的最佳实践，它以默认状态存在，能够降低利用漏洞的严重性。以下缓解因素在您遇到的情形中可能会有所帮助：

-   此漏洞无法通过电子邮件自动加以利用。用户必须打开电子邮件附件以电子邮件为载体的攻击才会得逞。
-   在基于 Web 的攻击情形中，攻击者可能拥有一个网站，其中包含用来试图利用此漏洞的特制 Office 文件。另外，接受或宿主用户提供的内容或广告的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。但是在所有情况下，攻击者无法强制用户查看由攻击者控制的内容。相反，攻击者必须诱使用户执行操作，所采用的方式通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中指向攻击者网站的链接，然后诱使他们打开特制 Office 文件。
-   成功利用此漏洞的攻击者可以获得与当前用户相同的用户权限。那些帐户被配置为拥有较少系统用户权限的客户比具有管理用户权限的客户受到的影响要小。

### 变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Office 文件**
    不要打开从不受信任来源或从受信任来源意外收到的 Office 文件。当用户打开特制文件时，攻击者可能会利用此漏洞。

### 常见问题

**这些漏洞的影响范围有多大？**  
这是一个远程执行代码漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？**  
如果 MCPlayer.dll 在 CSyncBasePlayer 对象删除之后未能正确地清理资源，则会导致该漏洞。

**什么是 MCPlayer.dll？**  
MCPlayer 是 Windows Media Center 的一个组件，可管理音频和视频播放。

**什么是组件对象模型 (COM)？ **
组件对象模型 (COM) 是一个独立于平台、面向对象的分布式系统，用于创建能够进行交互的二进制软件组件。COM 是 Microsoft 的 OLE（复合文档）和 ActiveX（支持 Internet 的组件）技术的基础技术。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？**  
成功利用此漏洞的攻击者可以在当前用户的上下文中运行任意代码。攻击者随后可安装程序；查看、更改或删除数据；或者创建拥有完全管理权限的新帐户。

**攻击者如何利用此漏洞？**  
攻击者可以通过将特制 Office 文件放在远程共享中或附加到电子邮件中来利用此漏洞。当用户从安装了 Windows Media Center 的计算机双击该特制文件时，恶意代码可能能够运行。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？**  
此漏洞主要影响运行 Microsoft Office 并包含 Windows Media Center 组件的工作站。

**大多数 Microsoft Office 相关漏洞的等级为“重要”；为什么此漏洞的等级为“严重”？**  
大多数需要进行用户交互才能被利用的 Microsoft Office 漏洞的等级为“重要”。但是，到发布此公告为止，Microsoft 无法排除可能被用来利用基本易受攻击的代码的基于 Web 的攻击媒介。因此，该漏洞的等级被评为“严重”。

**此更新有什么作用？**  
此更新通过修改内存中处理组件对象模型 (COM) 对象的方式来解决此漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？**  
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？**  
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

检测和部署工具及指导
--------------------

许多资源可帮助管理员部署安全更新。 

-   管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 帮助管理员分发安全更新。 
-   Application Compatibility Toolkit 随附的更新兼容性评估程序组件针对安装的应用程序协助简化 Windows 更新的测试和验证。 

有关可用的这些工具和其他工具的信息，请参阅 [IT 专业人员安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

安全更新部署
------------

### Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安全更新文件名</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack（32 位版本）：<br />
<strong>MCETVPack-Windows6.0-KB2978742-x86.msu</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Windows Vista 的 Windows Media Center TV Pack（64 位版本）：<br />
<strong>MCETVPack-Windows6.0-KB2978742-x64.msu</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安装开关</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知识库文章 934307</a></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>重新启动要求</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>删除信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>WUSA.exe 不支持卸载更新。要卸载由 WUSA 安装的更新，请单击“<strong>控制面板</strong>”，然后单击“<strong>安全</strong>”。在“Windows Update”下，单击“<strong>查看安装的更新</strong>”并从更新列表中选择。</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>文件信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2978742">Microsoft 知识库文章 2978742</a></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>注册表项验证</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>注</strong> 没有用于验证此更新是否存在的注册表项。</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
 
  
### Windows 7（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安全更新文件名</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Windows 7 所有受支持的 32 位版本：<br />
<strong>Windows6.1-KB2978742-x86.msu</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Windows 7 所有受支持的基于 x64 的版本：<br />
<strong>Windows6.1-KB2978742-x64.msu</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安装开关</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知识库文章 934307</a></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>重新启动要求</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>删除信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>要卸载 WUSA 安装的更新，请使用 /Uninstall 安装开关，或者单击“<strong>控制面板</strong>”，单击“<strong>系统和安全</strong>”，然后在 Windows Update 下单击“<strong>查看安装的更新</strong>”，并从更新列表中进行选择。</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>文件信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2978742">Microsoft 知识库文章 2978742</a></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>注册表项验证</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>注</strong> 没有用于验证此更新是否存在的注册表项。</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
 
  
### Windows 8 和 Windows 8.1（所有版本）
  
**参考表**
  
下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<colgroup>  
<col width="50%" />  
<col width="50%" />  
</colgroup>  
<tbody>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安全更新文件名</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于安装在 Windows 8 的所有受支持 32 位版本上的 Windows Media Center：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2978742-x86.msu</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于安装在 Windows 8 的所有受支持基于 x64 位的版本上的 Windows Media Center：<br />
<strong>Windows8-RT-KB2978742-x64.msu</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于安装在 Windows 8.1 专业版的 32 位版本上的 Windows Media Center：<br />
<strong>Windows8.1-KB2978742-x86.msu</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于安装在 Windows 8.1 专业版的基于 x64 位版本上的 Windows Media Center：<br />
<strong>Windows8.1-KB2978742-x64.msu</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安装开关</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/934307">Microsoft 知识库文章 934307</a></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>重新启动要求</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>在某些情况下，此更新不需要重新启动。如果所需的文件正在使用，则此更新将需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>删除信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>要卸载 WUSA 安装的更新，请使用 /Uninstall 安装开关，或者单击“<strong>控制面板</strong>”，单击“<strong>系统和安全</strong>”，单击“<strong>Windows Update</strong>”，然后在“另请参阅”下方单击“<strong>安装的更新</strong>”并从更新列表中进行选择。</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>文件信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2978742">Microsoft 知识库文章 2978742</a></p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>注册表项验证</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>注</strong> 没有用于验证此更新是否存在的注册表项。</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
  
  
鸣谢  
----
  
<span id="sectionToggle6"></span>  
Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：
  
-   Alisa Esage (@alisaesage) 与 [HP's](http://www.hpenterprisesecurity.com/products) [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) 合作报告了 CSyncBasePlayer 释放后使用漏洞 (CVE-2014-4060)
  
其他信息  
--------
  
<span id="sectionToggle7"></span>  
### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。
  
### 支持
  
**如何获取此安全更新的帮助和支持**
  
-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
### 免责声明
  
Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。
  
### 修订版本
  
-   V1.0（2014 年 8 月 12 日）： 已发布公告。
  
*页面生成时间：2014-08-11 8:35Z-07:00。*
