---
TOCTitle: 'MS14-055'
Title: 'Microsoft 安全公告 MS14-055 - 重要'
ms:assetid: 'ms14-055'
ms:contentKeyID: 62841303
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/zh-CN/library/ms14-055(v=Security.10)'
---

MSRC ppDocument 模板

Microsoft 安全公告 MS14-055 - 重要
==================================

Microsoft Lync Server 中的漏洞可能允许拒绝服务 (2990928)
--------------------------------------------------------

发布日期： 2014 年 9 月 9 日 | 更新日期： 2014 年 9 月 15 日

**版本：** 2.0

一般信息
--------

### 摘要

此安全更新可解决 Microsoft Lync Server 中三个秘密报告的漏洞。如果攻击者将特制请求发送到 Lync 服务器，则这些漏洞中最严重的漏洞可能允许拒绝服务。

对于 Microsoft Lync Server 2010 和 Microsoft Lync Server 2013 的所有受支持版本，此安全更新的等级为“重要”。有关详细信息，请参阅“**受影响和不受影响的软件**”部分。

该安全更新通过更正 Lync Server 清理用户输入的方式和更正 Lync Server 处理异常和空解除引用的方式来解决漏洞。有关这些漏洞的详细信息，请参阅本公告后面特定漏洞的“**常见问题 (FAQ)**”小节。

**建议。**客户可以配置自动更新，以使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务从 Microsoft Update 联机检查更新。启用了自动更新且配置为从 Microsoft Update 联机检查更新的客户通常不需要执行任何操作，因为此安全更新将自动下载和安装。尚未启用自动更新的客户需要从 Microsoft Update 检查更新，并手动安装此更新。有关自动更新中特定配置选项的信息，请参阅 [Microsoft 知识库文章 294871](https://support.microsoft.com/kb/294871)。

对于管理员和企业安装，或者想要手动安装此安全更新的最终用户（包括未启用自动更新的客户），Microsoft 建议客户尽早使用更新管理软件来应用此更新，或者使用 [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) 服务来检查更新。更新也可以通过本公告“**受影响的软件**”表中的下载链接获取。

另请参阅本公告后面部分中的“**检测和部署工具及指导**”一节。

### 知识库文章

-   **知识库文章**： [**2990928**](https://support.microsoft.com/kb/2990928)
-   **文件信息**： 是
-   **SHA1/SHA2 哈希**： 是
-   **已知问题**： 是

 

受影响和不受影响的软件
----------------------

已对下列软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束或者不受影响。要确定软件版本的技术支持生命周期，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)。

**受影响的软件** 

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**软件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**最大安全影响**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**替代的更新**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft Lync Server 2010**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2010  
（服务器）  
(2982385)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级<sup>[1]</sup>

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2010](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=242b60fd-e25b-4ea3-9666-b9a4ea2e7dfd)  
（响应组服务）  
(2982388)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="4">
**Microsoft Lync Server 2013**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ec851cbf-83eb-44d0-8325-56fc2d5e13fd)  
（服务器）  
(2986072)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ec851cbf-83eb-44d0-8325-56fc2d5e13fd)  
（响应组服务）  
(2982389)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ec851cbf-83eb-44d0-8325-56fc2d5e13fd)  
（核心组件）  
(2992965)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
无

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Lync Server 2013](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ec851cbf-83eb-44d0-8325-56fc2d5e13fd)  
（Web 组件服务器）  
(2982390)

</td>
<td style="border:1px solid black;">
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
重要

</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS14-032](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=400969) 中的 2963288

</td>
</tr>
</table>

<sup>[1]</sup>严重等级不适用于指定软件的此更新；然而，作为一种纵深防御措施，Microsoft 建议这款软件的客户应用此安全更新，以帮助抵御将来识别的任何可能的新攻击媒介。

** **

**不受影响的软件**

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>通信平台和软件</strong></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2005</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2005 Web Access</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 Web Access</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communications Server 2007</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communications Server 2007 Speech Server</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communications Server 2007 R2</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2 Attendant</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2 Group Chat Admin</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator 2007 R2 Group Chat Client</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Live Meeting 2007 Console</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator for Mac 2011</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator Mobile</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Communicator Phone Edition</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 （32 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 （64 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendee（管理员级别安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendee（用户级别安装）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendant（32 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Attendant（64 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2010 Group Chat</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync Server 2010 Group Chat 软件开发包</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync for Mac 2011</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2013 （32 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync Basic 2013 （32 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync 2013 （64 位）</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>Microsoft Lync Basic 2013（64 位）</p></td>
</tr>  
</tbody>  
</table>
  
 
  
更新常见问题  
------------
  
<span id="sectionToggle1"></span>  
**为什么在 2014 年 9 月 15 日修订此公告？**   
Microsoft 已修订此公告，解决了一个让用户无法安装针对 Microsoft Lync Server 2010 的安全更新 2982385 的已知问题。Microsoft 正在调查与此更新相关的行为，并在获取更多信息之后更新此公告。作为附加防范措施，Microsoft 已经删除了安全更新 2982385 的下载链接。
  
**对于 Microsoft Lync Server 2010 或 Microsoft Lync Server 2013，安装本公告中列出的更新是否有任何先决条件？   
**是。在安装适用于 Microsoft Lync Server 2010 或 Microsoft Lync Server 2013 的任何更新之前，必须安装以前发布的 Lync（或 OCS）Server 累积更新。启用了自动更新的客户不需要采取任何行动，因为累积更新将自动下载并安装。手动测试和安装独立程序包的客户在为其系统安装适用的更新之前需要确保安装最新的公开发布的更新。
  
有关详细信息，请参阅：
  
-   对于 Lync Server 2013： <http://support.microsoft.com/kb/2809243>  
-   对于 Lync Server 2010： <http://support.microsoft.com/kb/2493736>
  
**此更新为何消除了多个已报告的安全漏洞？**   
此更新之所以包含对某些漏洞的支持，是因为解决这些问题所需的修改位于相关的文件中。
  
**为什么有多个更新程序包适用于一些受影响的软件？**   
由于 Microsoft Lync 软件的组件化服务模型，解决本公告中描述的漏洞所需的更新是跨“受影响的软件”表中指明的不同更新程序包提供的。
  
**有多个更新程序包适用于 Microsoft Lync Server 2010 和 Microsoft Lync Server 2013。我需要安装“受影响的软件”表中针对该软件列出的所有更新吗？**   
是。客户应该应用为他们的系统上安装的软件提供的所有更新。
  
**我需要按特定顺序安装这些安全更新吗？**   
否。Microsoft Lync Server 软件的一个版本的多个更新可以按任意顺序应用。
  
**为什么没有向我提供针对我的系统上运行的 Microsoft Lync Server 版本列出的所有更新？**  
针对 Microsoft Lync Server 2010 或 Microsoft Lync Server 2013 列出的更新只向安装了适用组件的系统提供。例如，如果您的系统上未安装响应组服务，则不会分别向您提供 Lync Server 2013 的更新 2982389 或 Lync Server 2010 的更新 2982388。
  
**此更新是否包含任何与安全有关的其他更改？   
**是。除了本公告的“**漏洞信息**”部分列出的更改之外，此更新还包括 Microsoft Lync Server 的纵深防御更新，可帮助改进安全相关功能。
  
**什么是纵深防御？**   
在信息安全性中，纵深防御指的是采取多层防御来帮助阻止攻击者危及网络或系统安全的一种方法。
  
**我正在使用本安全公告中讨论的软件的较旧版本。我该怎么办？**   
已对本公告中列出的受影响的软件进行测试，以确定受到影响的版本。其他版本的支持生命周期已结束。有关产品生命周期的详细信息，请参阅 [Microsoft 产品技术支持生命周期](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742)网站。
  
使用该软件的较旧版本的客户应优先考虑迁移到受支持的版本，以防止可能会受到新出现漏洞的影响。要确定您的软件版本的技术支持生命周期，请参阅[选择一项产品以获取生命周期信息](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555)。有关这些软件版本的 Service Pack 的详细信息，请参阅[Service Pack 生命周期支持策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213)。
  
如果用户需要获得较旧软件的定制支持，则必须与其 Microsoft 客服小组代表、其技术客户经理或适当的 Microsoft 合作伙伴代表联系以了解定制支持选项。没有联合合同、优先支持合同或授权合同的客户可与其当地的 Microsoft 销售分支机构联系。有关联系信息，请参阅[Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329) 网站，在联系信息列表中选择国家/地区，然后单击“Go”以查看电话号码列表。在拨打电话时，请找当地的“企业技术咨询支持服务”销售经理进行洽谈。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 技术支持生命周期策略常见问题](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557)。
  
严重等级和漏洞标识符  
--------------------
  
<span id="sectionToggle2"></span>  
以下严重等级假设漏洞的可能的最大影响。有关此安全公告发布 30 天内，漏洞利用的安全等级和安全影响的可能性的信息，请参阅 [9 月份公告摘要](https://technet.microsoft.com/library/security/ms14-sep)中的利用指数。有关详细信息，请参阅 [Microsoft 利用指数](http://technet.microsoft.com/security/cc998259)。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">  
<tr>
<td style="border:1px solid black;" colspan="5">
**按受影响软件列出的漏洞严重等级和最大安全影响**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**受影响的软件**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Lync 拒绝服务漏洞 - CVE-2014-4068**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Lync XSS 信息泄露漏洞 - CVE-2014-4070**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Lync 拒绝服务漏洞 - CVE-2014-4071**

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**综合严重等级**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2010  
（服务器）

</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级

</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级

</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级

</td>
<td style="border:1px solid black;">
没有严重等级

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2010  
（响应组服务）

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
（服务器）

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
（响应组服务）

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
（核心组件）

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
拒绝服务

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Lync Server 2013  
（Web 组件服务器）

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**   
信息泄露

</td>
<td style="border:1px solid black;">
不适用

</td>
<td style="border:1px solid black;">
**重要**

</td>
</tr>
</table>

 

Lync 拒绝服务漏洞 - CVE-2014-4068
---------------------------------

Lync Server 中存在一个拒绝服务漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可能会导致受影响系统停止响应。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2014-4068](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4068)。

### 缓解因素

Microsoft 并未发现此漏洞的任何缓解因素。

### 变通办法

Microsoft 并未发现此漏洞的任何变通办法

### 常见问题

**这些漏洞的影响范围有多大？** 
这是一个拒绝服务漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？** 
当 Lync Server 不正确地处理特定异常时，会导致该漏洞。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？** 
成功利用此漏洞的攻击者可能会导致目标系统停止响应。

**攻击者如何利用此漏洞？** 
未经身份验证的远程攻击者可以通过执行特制调用以触发未正确处理的异常来利用此漏洞。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？** 
安装了 Microsoft Lync Server 的受影响版本的系统以及连接到它们的 Lync 客户端均受此漏洞威胁。

**此更新有什么作用？** 
此更新通过更正 Lync Server 处理异常的方式来解决漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？** 
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？** 
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

Lync XSS 信息泄露漏洞 - CVE-2014-4070
-------------------------------------

当 Lync Server 无法正确清理特制内容时，存在反映的跨站点脚本执行 (XSS) 漏洞，该漏洞可能导致信息泄露。成功利用此漏洞的攻击者可能会在用户的浏览器中执行脚本以从 Web 会话获取信息。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2014-4070](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4070)。

### 缓解因素

Microsoft 并未发现此漏洞的任何缓解因素。

### 变通办法

变通办法是指一种设置或配置更改，它不能从根本上纠正漏洞，但有助于在应用更新之前封堵已知的攻击源。Microsoft 已测试了以下变通方法，并在讨论中指明了变通方法是否会降低功能性：

-   **以纯文本格式阅读电子邮件**

    要帮助您自己防范电子邮件攻击媒介，请以纯文本格式读取电子邮件。

    Microsoft Outlook 2013 和 Microsoft Outlook 2010 用户可以启用此设置，并仅以纯文本格式查看未经过数字签名的电子邮件或未加密的电子邮件。带数字签名的电子邮件或加密的电子邮件不受此设置的影响，可以用其原始格式阅读；但是，用户也可以选择以纯文本格式查看这些邮件。有关如何启用此设置的详细信息，请参阅：

    -   [以纯文本格式阅读电子邮件](http://office.microsoft.com/en-us/outlook-help/read-email-messages-in-plain-text-ha102748923.aspx)（对于 Outlook 2013）
    -   [Microsoft 知识库文章 831607](http://support.microsoft.com/kb/831607)（对于 Outlook 2010）

 

**变通办法的影响。** 用纯文本格式查看的电子邮件中不会包含图片、特殊字体、动画或其他丰富的内容。

此外：

-   这些更改适用于预览窗格和打开的邮件。
-   图片变成了附件，因此不会丢失。
-   由于存储区中的邮件仍然是 RTF 格式或 HTML 格式，因此对象模型（自定义代码解决方案）可能不按预期方式运行。

 

-   **将 Internet 和本地 Intranet 安全区域设置设为“高”，以便在这些区域中阻止 ActiveX 控件和活动脚本**

    通过更改 Internet 安全区域的设置以阻止 ActiveX 控件和活动脚本，可帮助防止利用这些漏洞。通过将浏览器的安全级别设置为“高”可以达到上述目的。

    要提高 Internet Explorer 中的浏览安全级别，请执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 的“**工具**”菜单上，单击“**Internet 选项**”。
    2.  在“**Internet 选项**”对话框中，单击“**安全**”选项卡，然后单击“**Internet**”。
    3.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。这会将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。
    4.  单击“**本地 intranet**”。
    5.  在“**该区域的安全级别**”下，将滑块移至“**高**”。这会将您访问的所有网站的安全级别均设置为“高”。
    6.  单击“**确定**”，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    ** **

    **注意** 如果看不到滑块，请单击“**默认级别**”，然后再将滑块移至“**高**”。

    **注意** 将安全级别设置为“高”可能会导致某些网站无法正常工作。在更改此设置后，如果您在使用某个网站时遇到困难，但您确定该站点是安全的，则可以将该站点添加到受信任的站点列表中。在这种情况下，即使安全级别设置为“高”，此站点也可以正常工作。

    **变通办法的影响。**阻止 ActiveX 控件和活动脚本会带来负面影响。Internet 或 Intranet 上的许多网站都使用 ActiveX 或活动脚本来提供附加功能。例如，在线电子商务站点或银行站点可能使用 ActiveX 控件来提供菜单、订购单乃至帐户报表。阻止 ActiveX 控件或活动脚本是一个全局设置，它影响所有 Internet 和 Intranet 站点。如果不希望针对这些站点阻止 ActiveX 控件或活动脚本，请使用“将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域”中概述的步骤。

    **将您信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域**

    在 Internet 区域和本地 Intranet 区域中将 Internet Explorer 设置为阻止 ActiveX 控件和活动脚本之后，可以将受信任的站点添加到 Internet Explorer 的“受信任的站点”区域。这样，您就可以照常使用受信任的网站，同时又有助于防范非受信任站点上的此类攻击。我们建议您只将信任的站点添加到“受信任的站点”区域。

    要进行此操作，可执行以下步骤：

    1.  在 Internet Explorer 中，单击“**工具**”，单击“**Internet 选项**”，然后单击“**安全**”选项卡。
    2.  在“**请为不同区域的 Web 内容指定安全设置**”框中，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    3.  如果您想要添加不需要加密频道的站点，请单击以清除“**对该区域中的所有站点要求服务器验证 (https:)**”复选框。
    4.  在“**将该网站添加到区域中**”框中，键入您信任的站点的 URL，然后单击“**添加**”。
    5.  对想添加到区域中的每一个站点重复这些步骤。
    6.  单击“**确定**”两次，接受更改并返回到 Internet Explorer。

    ** **

    **注意** 添加您相信不会在您的系统上执行恶意操作的任何站点。特别是，您可能需要添加两个站点：**\*.windowsupdate.microsoft.com** 和 **\*.update.microsoft.com**。这些站点将提供此更新，需要使用 ActiveX 控件来安装更新。

### 常见问题

**这些漏洞的影响范围有多大？** 
这是一个信息泄露漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？** 
当 Lync Server 未正确地清理特制内容时，会导致该漏洞。

**什么是跨站点脚本执行？** 
跨站点脚本执行 (XSS) 是一类安全漏洞，它可能使攻击者能够将脚本代码注入用户与网站进行的会话。该漏洞可能影响动态生成 HTML 页的 Web 服务器。如果这些服务器在其发送回浏览器的动态页面中嵌入浏览器输入，则攻击者便可操纵这些服务器，并在动态页面中放置恶意提供的内容。该内容允许执行恶意脚本。由于 Web 浏览器对受信任站点的假设和使用 cookie 维持与其经常访问的网站的永久状态，因此使此问题永久性延续下去。XSS 攻击不修改网站内容。相反，它将插入新的恶意脚本，该脚本可以在与受信任服务器关联的上下文中的浏览器执行。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？** 
成功利用此漏洞的攻击者可能会在用户的浏览器中执行脚本以从 Web 会话获取信息。

**攻击者如何利用此漏洞？** 
用户必须单击特制 URL，此漏洞才会被利用。

在电子邮件攻击情形中，攻击者可能通过向用户发送包含特制 URL 的电子邮件，并诱使用户单击特制 URL 来利用此漏洞。

在基于 Web 的攻击情形中，攻击者必须拥有一个包含特制 URL 的网站。另外，接受或宿主用户提供的内容的网站以及受到破坏的网站可能包含可能利用此漏洞的特制内容。攻击者无法强迫用户访问特制的网站。相反，攻击者必须诱使用户访问该网站，方法通常是让用户单击电子邮件或 Instant Messenger 消息中的链接以使用户链接到攻击者的网站，然后诱使他们单击特制 URL。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？** 
安装了 Microsoft Lync Server 的受影响版本的系统以及连接到它们的 Lync 客户端均受此漏洞威胁。

**此更新有什么作用？** 
此更新通过更正 Lync Server 清理用户输入的方式来解决漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？** 
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？** 
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

Lync 拒绝服务漏洞 - CVE-2014-4071
---------------------------------

Lync Server 中存在一个拒绝服务漏洞。成功利用此漏洞的攻击者可能会导致受影响系统停止响应。

要在“常见漏洞和披露”列表中以标准条目查看此漏洞，请参阅 [CVE-2014-4071](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2014-4071)。

### 缓解因素

Microsoft 并未发现此漏洞的任何缓解因素。

### 变通办法

Microsoft 并未发现此漏洞的任何变通办法。

### 常见问题

**这些漏洞的影响范围有多大？** 
这是一个拒绝服务漏洞。

**造成此漏洞的原因是什么？** 
当 Lync Server 不正确地处理空解除引用时，会导致该漏洞。

**攻击者可能利用此漏洞执行什么操作？** 
成功利用此漏洞的攻击者可能会导致目标系统停止响应。

**攻击者如何利用此漏洞？** 
未经身份验证的远程攻击者可以通过向 Lync 服务器发送特制请求来利用此漏洞。

**受此漏洞威胁最大的系统有哪些？** 
安装了 Microsoft Lync Server 的受影响版本的系统以及连接到它们的 Lync 客户端均受此漏洞威胁。

**此更新有什么作用？** 
该更新通过更正 Lync Server 处理空解除引用的方式来解决漏洞。

**发布此安全公告时，此漏洞是否已公开披露？** 
否。Microsoft 通过协调漏洞披露渠道了解到有关此漏洞的信息。

**发布此安全公告时，Microsoft 是否收到任何有关此漏洞已被利用的报告？** 
否。在最初发布此安全公告时，Microsoft 未收到任何表明此漏洞已公开用于攻击用户的信息。

检测和部署工具及指导
--------------------

许多资源可帮助管理员部署安全更新。 

-   管理员可使用 Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 在本地和远程系统中扫描缺少的安全更新和常见的安全配置错误。 
-   Windows Server Update Services (WSUS)、Systems Management Server (SMS) 和 System Center Configuration Manager 帮助管理员分发安全更新。 
-   Application Compatibility Toolkit 随附的更新兼容性评估程序组件针对安装的应用程序协助简化 Windows 更新的测试和验证。 

有关可用的这些工具和其他工具的信息，请参阅 [IT 专业人员安全工具](http://technet.microsoft.com/security/cc297183)。 

安全更新部署
------------

### Microsoft Lync Server 2010

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安全更新文件名</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2010 (2982385)：<br />
<strong>server.msp</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2010 (2982388)：<br />
<strong>rgs.msp</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安装开关</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/197147">Microsoft 知识库文章 197147</a></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>重新启动要求</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>删除信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>使用<strong>控制面板</strong>中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>文件信息</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2982385">Microsoft 知识库文章 2982385</a><br />
请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2982388">Microsoft 知识库文章 2982388</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>注册表项验证</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2010 (server.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{A593FD00-64F1-4288-A6F4-E699ED9DCA35}\Version = 4.0.7577.276</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2010 (rgs.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{{11CFB169-07EA-489D-BF8C-D8D29525720E}\Version = 4.0.7577.276</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


 

### Microsoft Lync Server 2013

**参考表**

下表包含此软件的安全更新信息。

<p> </p>
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安全更新文件名</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013 (2986072)：<br />
<strong>server.msp</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013 (2982389)：<br />
<strong>rgs.msp</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013 (2992965)：<br />
<strong>OCSCore.msp</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013 (2982390)：<br />
<strong>WebComponents.msp</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>安装开关</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/197147">Microsoft 知识库文章 197147</a></p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>重新启动要求</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>此更新不需要重新启动。安装程序停止所需的服务，应用此更新，然后重新启动这些服务。但是，如果由于某种原因而无法停止所需服务，或者正在使用所需文件，则此更新需要重新启动。如果发生这种情况，将显示一条消息建议您重新启动。</p></td>
</tr>  
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p><strong>删除信息</strong></p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>使用<strong>控制面板</strong>中的“<strong>添加或删除程序</strong>”项</p></td>
</tr>  
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><p>文件信息</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2986072">Microsoft 知识库文章 2986072</a><br />
请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2982389">Microsoft 知识库文章 2982389</a><br />  
请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2992965">Microsoft 知识库文章 2992965</a><br />
请参阅 <a href="https://support.microsoft.com/kb/2982390">Microsoft 知识库文章 2982390</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><p>注册表项验证</p></td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013 (server.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{A593FD00-64F1-4288-A6F4-E699ED9DCA35}\Version = 5.0.8308.803</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013 (rgs.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{11CFB169-07EA-489D-BF8C-D8D29525720E}\Version = 5.0.8308.803</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013 (OCSCore.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{A766C25B-A1D1-4711-A726-AC3E7CA4AAB3}\Version = 5.0.8308.803</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><br />
</td>
<td style="border:1px solid black;"><p>对于 Microsoft Lync Server 2013 (WebComponents.msp)：<br />
HKLM\Software\Microsoft\Real-Time Communications\{2A65AB9C-57AD-4EC6-BD4E-BD61A7C583B3}\Version = 5.0.8308.803</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


 

鸣谢
----

Microsoft [感谢](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127)下列人员或组织与我们一起致力于保护客户的利益：

-   [Telecommunication Software GmbH](http://www.telecomsoftware.com/) 的 Peter Schraffl 报告了 Lync 拒绝服务漏洞 (CVE-2014-4068)
-   Noam Rathaus 与 Beyond Security 的 [SecuriTeam Secure Disclosure](http://www.beyondsecurity.com/ssd.html) 团队合作报告了 Lync XSS 信息泄露漏洞 (CVE-2014-4070)

其他信息
--------

### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

为改进客户的安全保护，Microsoft 在发布每月安全更新之前将向主要的安全软件供应商提供漏洞信息。然后，安全软件供应商可以使用该漏洞信息通过其安全软件或者设备向客户提供更新的保护，例如防病毒、基于网络的入侵检测系统或者基于主机的入侵防止系统。要确定是否可从安全软件供应商处得到活动保护，请转到计划合作伙伴（在 [Microsoft Active Protections Program (MAPP) 合作伙伴](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201)中列出）提供的活动保护网站。

### 支持

**如何获取此安全更新的帮助和支持**

-   有关安装更新的帮助： [Microsoft Update 支持](http://support.microsoft.com/ph/6527)
-   面向 IT 专业人员的安全解决方案： [TechNet 安全故障排除和支持](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)
-   帮助保护运行 Windows 的计算机免遭病毒和恶意软件攻击： [病毒解决方案和安全中心](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)
-   本地支持（根据您的国家/地区）： [国际支持](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)

### 免责声明

Microsoft 知识库中的信息“按原样”提供，没有任何形式的担保。Microsoft 不作任何明示或暗示保证，包括对适销性和针对特定目的的适用性的保证。Microsoft Corporation 或其供应商不对任何损害（包括直接的、间接的、偶然的、必然的损害，商业利润损失，或特殊损害）承担任何责任，即使 Microsoft Corporation 或其供应商事先已被告知有可能发生此类损害。有些州不允许排除或限制必然或偶然损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用。

### 修订版本

-   V1.0（2014 年 9 月 9 日）： 已发布公告。
-   V2.0（2014 年 9 月 15 日）： 已修订公告，删除了针对 Microsoft Lync Server 2010 的 Microsoft 安全更新 2982385 的下载中心链接。有关详细信息，请参阅“**更新常见问题**”。

*页面生成时间：2014-09-15 18:58Z-07:00。*
